Model 2 | k=5 | Cluster 1 - 90 documents
============================================================

1. A single fecal transplant provides years of health benefits A capsule full of healthy gut bacteria provided obese teens with health benefits for years
   Keywords: benefits, health, bacteria, years, transplant, teens, gut, fecal transplant

2. No wearables needed researchers use WiFi and Raspberry Pi to measure your heart rate in real time Matching clinical accuracy within seconds
   Keywords: seconds, researchers, raspberry, heart, clinical, real, measure, accuracy

3. Bottlebrush particles deliver big chemotherapy payloads directly to cancer cells Outfitted with antibodies that guide them to the tumor site the new nanoparticles could reduce the side effects of treatment
   Keywords: tumor, reduce, antibodies, directly, effects, cells, guide, nanoparticles reduce

4. Glue gun prints bone grafts directly onto fractures during surgery A modified glue gun prints bone grafts directly onto fractures during surgery
   Keywords: surgery, bone, fractures, glue, directly, grafts, gun, prints

5. Scientists create solar cells that generate energy from indoor light at record efficiency
   Keywords: efficiency, energy, light, cells, generate, indoor, record, create

6. China s CATL launches new sodium ion battery brand
   Keywords: ion, launches, sodium, battery, brand, catl, china

7. World s first koala chlamydia vaccine approved for rollout across country Vaccine will protect koalas from the widespread disease that causes painful urinary tract infections infertility blindness and death
   Keywords: disease, koala, vaccine, approved, painful, infections, rollout, koalas

8. Artificial cartilage senses arthritis pain then morphs to block it A squishy cartilage like material can be loaded up with either long term or short term pain killers that are released when the material senses chemical stress from arthritis
   Keywords: material, cartilage, arthritis, released, morphs, killers, short, term

9. Breakthrough 3D printing methods bring artificial skin tissue closer to reality Swedish research team pioneers methods to print skin with functioning blood vessels
   Keywords: skin, methods, blood, research, artificial, print, printing, tissue

10. Technology originating at MIT leads to approved bladder cancer treatment
   Keywords: treatment, mit, approved, leads, originating, technology, bladder, cancer

11. Scientists unlock way to harness terahertz light for advanced technologies New light control method may lead to faster wireless and quantum devices
   Keywords: devices, light, lead, wireless, control, technologies, method, scientists

12. Japan s green light for making human embryos from stem cells takes us into uncharted territory using CRISPR IPSCs and IVF potentially changing our entire species
   Keywords: entire, stem, human, ipscs, potentially, territory, light, japan green

13. Promising new epilepsy drug delivers 80 reduction in seizures Adults with drug resistant focal onset seizures are the target of experimental epilepsy drug RAP 219
   Keywords: drug, epilepsy, reduction, seizures, adults, resistant, rap, experimental

14. DNA cassette tape can store every song ever recorded with petabytes to spare For now DNA based storage is still extremely slow for potential industry applications
   Keywords: dna, song, spare, industry, slow, storage, store, applications

15. This MIT spinout is taking biomolecule storage out of the freezer
   Keywords: storage, freezer, mit, spinout, biomolecule, taking

16. Lidar helps gas industry find methane leaks and avoid costly losses Lincoln Laboratory transitioned its optical amplifier technology to Bridger Photonics for commercialization enhancing U S energy security and efficiency
   Keywords: security, leaks, photonics, optical, industry, costly, laboratory, lidar

17. New pathway engineered into plants lets them suck up more CO2 Engineered pathway lets carbon be plugged directly into key metabolic pathways
   Keywords: pathways, pathway, engineered, suck, lets, plants, directly, plugged

18. Shell promises 10 minute EV charging with its magical battery fluid Shell s thermal management fluid could unlock significantly faster charging for tomorrow s EVs
   Keywords: evs, battery, fluid, significantly, charging, minute, shell, unlock

19. Lidar helps gas industry find methane leaks and avoid costly losses
   Keywords: costly, leaks, industry, losses, avoid, methane, gas, helps

20. Eye drops could replace glasses or surgery for longsightedness study says Research shows most patients can read extra lines on eye test charts after twice daily treatment
   Keywords: eye, replace, lines, twice, surgery, test, shows, study

21. New system dramatically speeds the search for polymer materials
   Keywords: speeds, dramatically, search, materials, polymer

22. Saab s compact Nimbrix missile takes down drone swarms Inexpensive system for handling small drones individually or in swarms at a range of up to 2 7 nautical miles 3 1 miles 5 km
   Keywords: range, miles, nautical, swarms, inexpensive, individually, handling, nimbrix

23. Inexpensive New Water Based Liquid Battery Could Replace 10 000 Lithium Systems
   Keywords: replace, based, lithium, systems, battery, inexpensive, liquid, water

24. FDA approves first nasal spray diuretic for heart liver and kidney disease Aiming to prevent a common and costly issue that results in more than a million hospitalizations each year
   Keywords: hospitalizations, costly, results, aiming, nasal, prevent, diuretic, fda

25. Caged drugs still STING cancer but make treatment much safer The new drug delivery system only activates when inside a tumor and calls upon the body s own immune system to destroy it
   Keywords: inside, safer, drug, body, calls, destroy, immune, sting

26. Machine learning tool gives doctors a more detailed 3D picture of fetal health
   Keywords: health, picture, gives, detailed, doctors, fetal, learning, machine

27. A new study shows that a personalized precise form of brain stimulation HD tDCS can rapidly ease depression symptoms and even reduce anxiety offering a promising drug free alternative with only mild side effects
   Keywords: effects, rapidly, reduce, free, symptoms, shows, stimulation, personalized

28. MIT geologists discover where energy goes during an earthquake Based on mini lab quakes in a controlled setting the findings could help researchers assess the vulnerability of quake prone regions
   Keywords: based, help, quake, setting, lab, mit, quakes, mini

29. Hunger blocking exercise molecule drives weight loss without workouts And the good news is that it could be harnessed as a therapeutic providing the same benefits without the hard work it takes to produce it naturally
   Keywords: harnessed, loss, therapeutic, produce, benefits, hard, molecule, hunger

30. Easy test identifies high stress levels in kids living with chronic illness By testing for the stress hormone cortisol in hair researchers can identify kids with chronic illness who face the greatest risk of anxiety depression or behavioral struggles
   Keywords: illness, kids, cortisol, researchers, stress, chronic, anxiety, risk

31. Lighting like pulses turn toxic red mud into building materials Researchers have figured out a way to send electric pulses through the mud to purify it and allow it to be reused instead of discarded
   Keywords: mud, allow, figured, pulses, purify, electric, materials, turn

32. Meta launches smart glasses with built in display reaching for superintelligence
   Keywords: superintelligence, glasses, built, display, reaching, launches, meta, smart

33. Swarming drones could overwhelm air defenses changing the future of combat New AI software allows drones to fly and fight as one coordinated force
   Keywords: drones, combat, fight, overwhelm, changing, fly, future, coordinated

34. Common daily pill slashes colorectal cancer s return by 55 A study involving more than 1 000 cancer patients has found that a low dose of aspirin halves the risk of colorectal tumors returning after surgery
   Keywords: patients, involving, dose, halves, cancer, returning, colorectal, return

35. AI designed viruses are here and already killing bacteria Can AI create a life form These generative genomes are a start
   Keywords: create, form, start, bacteria, designed, generative, genomes, killing

36. By knocking out a protein duo s bodyguard role researchers have exposed a hidden weakness in pancreatic cancer It s a discovery that could lead to smarter more effective treatments for one of the deadliest cancers
   Keywords: discovery, lead, knocking, researchers, effective, hidden, pancreatic, exposed

37. A more precise way to edit the genome
   Keywords: edit, genome, precise

38. Key HIV weakness could pave way for a cure Scientists now know how HIV integrates into the human genome
   Keywords: genome, scientists, pave, hiv, cure, human, integrates, know

39. Magnesium the microbiome and reducing the risk of colon cancer Magnesium supplements may prevent colon cancer by boosting specific gut bacteria
   Keywords: cancer, magnesium, risk, colon, specific, microbiome, reducing, boosting specific

40. Ozempic killer New drug reprograms metabolism for lasting weight loss A new drug targets weight loss differently leading to a more permanent fat shedding solution
   Keywords: drug, loss, permanent, solution, weight, ozempic, reprograms, differently

41. New tool makes generative AI models more likely to create breakthrough materials With SCIGEN researchers can steer AI models to create materials with exotic properties for applications like quantum computing
   Keywords: materials, create, models, generative, properties, quantum, steer, applications

42. New biodegradable film made from onion skins can boost solar panel lifespan Renewable solar cell filters stay effective after simulated year of use
   Keywords: solar, skins, simulated, filters, biodegradable, film, effective, onion

43. Inflammation jolts sleeping cancer cells awake enabling them to multiply again
   Keywords: multiply, enabling, cancer, awake, cells, inflammation, jolts, sleeping

44. Tumor targeting Salmonella engineered to boost colon cancer survival Scientists have engineered a species of Salmonella that self destructs inside colon cancer tumors
   Keywords: cancer, engineered, colon, scientists, salmonella, destructs, boost, species

45. Smartphone Cameras Go Hyperspectral Off the shelf smartphone cameras can become advanced sensors
   Keywords: sensors, hyperspectral, shelf, cameras, smartphone, advanced

46. Nano cubosome eyedrops that can ferry protective compounds all the way to the retina target macular degeneration without needles
   Keywords: needles, protective, macular, compounds, ferry, degeneration, retina, cubosome

47. Enzyme behind diet induced obesity and diabetes can be switched off Switching off an enzyme in mice prevented diet induced obesity and improved metabolism
   Keywords: enzyme, induced, diet, switched, diabetes, obesity, switching, improved

48. MIT engineers develop a magnetic transistor for more energy efficient electronics A new device concept opens the door to compact high performance transistors with built in memory
   Keywords: performance, built, opens, efficient, device concept, memory, door, electronics

49. World s first behavior transplant between species achieved
   Keywords: behavior, species, achieved, transplant

50. Study shows mucus contains molecules that block Salmonella infection MIT researchers now hope to develop synthetic versions of these molecules which could be used to treat or prevent foodborne illnesses
   Keywords: molecules, synthetic, hope, prevent, block, contains, mit, treat

51. GE Aerospace flies hypersonic engine with no moving parts
   Keywords: hypersonic, engine, moving, parts, aerospace, flies

52. AI system learns from many types of scientific information and runs experiments to discover new materials
   Keywords: materials, learns, types, discover, experiments, information, runs, scientific

53. Technique makes complex 3D printed parts more reliable New research enables computer designs to incorporate the limitations of 3D printers to better control materials performance in aerospace medical and other applications
   Keywords: applications, designs, better, research, medical, performance, makes complex, technique

54. Device uses a camera AI and electricity to boost healing time by 25
   Keywords: healing, electricity, camera, boost, device, uses

55. Durable steel wheels could replace rubber tires on mining vehicles GACW says its Air Suspension Wheels can last as long as the vehicles they re fitted on and save up to 60 of what you d spend refitting tires on them over that time
   Keywords: vehicles, wheels, spend, tires, save, says, steel, air

56. New AI system could accelerate clinical research By enabling rapid annotation of areas of interest in medical images the tool can help scientists study new treatments or map disease progression
   Keywords: areas, map, research, rapid, help, accelerate, progression, treatments

57. New 3D bioprinting technique may improve production of engineered tissue
   Keywords: tissue, technique, production, bioprinting, engineered, improve

58. Slime mold meets encryption in a radical art experiment SlimeMoldCrypt turns a biological process into a quantum resistant encryption machine
   Keywords: encryption, radical, biological, slimemoldcrypt, machine, process, art, experiment slimemoldcrypt

59. UV light is a fast effective way to deactivate indoor airborne allergens UV222 light is a passive quick way to inactivate indoor airborne allergens like cat dander
   Keywords: light, indoor, airborne, allergens, deactivate, inactivate, cat, dander

60. Bottlebrush particles deliver big chemotherapy payloads directly to cancer cells
   Keywords: cells, directly, cancer, chemotherapy, payloads, bottlebrush, deliver, particles

61. Low dose radiation relieves knee osteoarthritis pain improves function
   Keywords: pain, relieves, function, improves, knee, osteoarthritis, dose, low

62. Spider like construction robot promises to build a home per day Being autonomously capable of building a 2 150 sq ft home in a single day operating at roughly the speed of 100 bricklayers
   Keywords: home, autonomously, bricklayers, building, build, single, speed, robot

63. A boost for the precision of genome editing
   Keywords: boost, genome, editing, precision

64. Study finds key role for non neural brain cells in processing vision MIT researchers employed a novel application of tools and analysis to show that astrocytes ensure neural information processing by maintaining ambient levels of the neurotransmitter chemical GABA
   Keywords: neural, levels, analysis, role, neurotransmitter, processing, mit, novel

65. Oak Ridge s new 3D printer can mix and match materials at massive scale Scientists unveil multiplexed nozzle for next generation 3D printing
   Keywords: generation, printer, printing, match, unveil, massive, oak ridge, ridge

66. Artificial neuron melds electronics and biology to function like the real thing
   Keywords: function, electronics, biology, real, thing, artificial, melds, neuron

67. Edible sensor warns of flu by tasting like thyme The molecular sensor contains a phenolic compound called thymol which is found in thyme
   Keywords: thyme, tasting, sensor, contains, compound, flu, molecular, edible

68. Notorious Alzheimer s protein also supercharges cells against cancer Scientists have found that a byproduct of amyloid beta rejuvenates T cells boosting their tumor fighting power and dramatically reducing cancer risk
   Keywords: scientists, rejuvenates, risk, cells, boosting, fighting, cancer, dramatically

69. Palladium filters could enable cheaper more efficient generation of hydrogen fuel The novel design allows the membranes to withstand high temperatures when separating hydrogen from gas mixtures
   Keywords: hydrogen, efficient, enable, withstand, novel, temperatures, generation, separating

70. This chip uses light to supercharge AI and cut energy use
   Keywords: energy, light, cut, supercharge, chip, uses

71. MIT s concrete battery just got 10 times more powerful Researchers found a way to combine cement water and carbon black to create a supercapacitor expanding the storage capacity by nearly 10 times
   Keywords: combine, times, powerful, nearly, supercapacitor, battery, storage, create supercapacitor

72. Next gen imaging tech could catch sight stealing diseases early A powerful new imaging tool offers unprecedented 3D vision of the retina
   Keywords: retina, vision, early, tech, imaging, offers, sight, powerful

73. NASA moon rover project pushes extreme battery tech to its limits
   Keywords: limits, battery, project, tech, extreme, pushes, moon, nasa

74. A groundbreaking study has revealed that your mom and dad s DNA don t just pass on telomere length they actively reshape it in the first days of life influencing how we age and our risk of developing diseases such as cancer
   Keywords: reshape, dad, length, influencing, revealed, risk, don, pass

75. Parachutes with hundreds of holes could enable safer drone deliveries
   Keywords: deliveries, enable, holes, hundreds, parachutes, drone, safer

76. Psychedelic DMT shows promise as breakthrough stroke treatment
   Keywords: stroke, promise, treatment, breakthrough, dmt, psychedelic, shows

77. Scientists race to make living computers powered by human cells
   Keywords: cells, powered, race, scientists, human, computers, living

78. Sugar switch in the brain offers new path to treating depression Removing the St3gal1 enzyme in healthy mice caused depressive symptoms increasing St3gal1 in stressed mice had the opposite effect easing those behaviors
   Keywords: mice, easing, treating, caused, stressed, increasing, offers, behaviors

79. Smart in asphalt fabric provides live reports from within roads Once embedded in the asphalt the sensor fabric s job is to provide continuous measurements
   Keywords: asphalt, fabric, measurements, roads, job, reports, sensor, embedded

80. Chemists create red fluorescent dyes that may enable clearer biomedical imaging The new dyes are based on boron containing molecules that were previously too unstable for practical use
   Keywords: biomedical, unstable, containing, dyes, based, fluorescent, imaging, molecules

81. Ocean CO2 becomes sustainable plastic thanks to modified microbes Turning dissolved carbon dioxide from seawater to biodegradable plastic is an especially powerful way to clean up the ocean
   Keywords: ocean, clean, dioxide, powerful, plastic, turning, sustainable, biodegradable

82. Tiny lab grown brains could help build the next generation of computers Biocomputing has left the realm of science fiction and entered the laboratory
   Keywords: generation, biocomputing, build, entered, science, brains, laboratory, left

83. Printable aluminum alloy sets strength records may enable lighter aircraft parts
   Keywords: aircraft, sets, parts, enable, lighter, records, strength, alloy

84. New sunlight powered film kills 99 995 bacteria to provide safe drinking water It offers a simple affordable and robust solution to the global safe drinking water crisis
   Keywords: safe, provide, film, crisis, water, drinking, offers, affordable

85. Breakthrough blood test detects chronic fatigue in 92 of cases
   Keywords: cases, detects, chronic, fatigue, blood, breakthrough, test

86. New daily pill shows strong results in ulcerative colitis clinical trial
   Keywords: clinical, shows, trial, colitis, daily, pill, results, strong

87. Next gen vaccine prevents up to 88 of multiple aggressive cancers
   Keywords: prevents, aggressive, cancers, multiple, gen, vaccine

88. Engineered natural killer cells could help fight cancer
   Keywords: fight, cells, cancer, help, engineered, killer, natural

89. Naked mole rat DNA repair could unlock natural human longevity
   Keywords: longevity, unlock, dna, repair, human, natural, mole, naked

90. New approach shields memory from brain cancer radiotherapy
   Keywords: cancer, memory, radiotherapy, brain, approach, shields

