Model 1 | k=5 | Cluster 2 - 46 documents
============================================================

1. A single fecal transplant provides years of health benefits A capsule full of healthy gut bacteria provided obese teens with health benefits for years
   Keywords: benefits, health, bacteria, years, transplant, teens, gut, fecal transplant

2. Bottlebrush particles deliver big chemotherapy payloads directly to cancer cells Outfitted with antibodies that guide them to the tumor site the new nanoparticles could reduce the side effects of treatment
   Keywords: tumor, reduce, antibodies, directly, effects, cells, guide, nanoparticles reduce

3. Scientists create solar cells that generate energy from indoor light at record efficiency
   Keywords: efficiency, energy, light, cells, generate, indoor, record, create

4. Artificial cartilage senses arthritis pain then morphs to block it A squishy cartilage like material can be loaded up with either long term or short term pain killers that are released when the material senses chemical stress from arthritis
   Keywords: material, cartilage, arthritis, released, morphs, killers, short, term

5. Scientists unlock way to harness terahertz light for advanced technologies New light control method may lead to faster wireless and quantum devices
   Keywords: devices, light, lead, wireless, control, technologies, method, scientists

6. Japan s green light for making human embryos from stem cells takes us into uncharted territory using CRISPR IPSCs and IVF potentially changing our entire species
   Keywords: entire, stem, human, ipscs, potentially, territory, light, japan green

7. Lidar helps gas industry find methane leaks and avoid costly losses Lincoln Laboratory transitioned its optical amplifier technology to Bridger Photonics for commercialization enhancing U S energy security and efficiency
   Keywords: security, leaks, photonics, optical, industry, costly, laboratory, lidar

8. Shell promises 10 minute EV charging with its magical battery fluid Shell s thermal management fluid could unlock significantly faster charging for tomorrow s EVs
   Keywords: evs, battery, fluid, significantly, charging, minute, shell, unlock

9. Lidar helps gas industry find methane leaks and avoid costly losses
   Keywords: costly, leaks, industry, losses, avoid, methane, gas, helps

10. Eye drops could replace glasses or surgery for longsightedness study says Research shows most patients can read extra lines on eye test charts after twice daily treatment
   Keywords: eye, replace, lines, twice, surgery, test, shows, study

11. Inexpensive New Water Based Liquid Battery Could Replace 10 000 Lithium Systems
   Keywords: replace, based, lithium, systems, battery, inexpensive, liquid, water

12. Caged drugs still STING cancer but make treatment much safer The new drug delivery system only activates when inside a tumor and calls upon the body s own immune system to destroy it
   Keywords: inside, safer, drug, body, calls, destroy, immune, sting

13. A new study shows that a personalized precise form of brain stimulation HD tDCS can rapidly ease depression symptoms and even reduce anxiety offering a promising drug free alternative with only mild side effects
   Keywords: effects, rapidly, reduce, free, symptoms, shows, stimulation, personalized

14. Hunger blocking exercise molecule drives weight loss without workouts And the good news is that it could be harnessed as a therapeutic providing the same benefits without the hard work it takes to produce it naturally
   Keywords: harnessed, loss, therapeutic, produce, benefits, hard, molecule, hunger

15. Lighting like pulses turn toxic red mud into building materials Researchers have figured out a way to send electric pulses through the mud to purify it and allow it to be reused instead of discarded
   Keywords: mud, allow, figured, pulses, purify, electric, materials, turn

16. Swarming drones could overwhelm air defenses changing the future of combat New AI software allows drones to fly and fight as one coordinated force
   Keywords: drones, combat, fight, overwhelm, changing, fly, future, coordinated

17. AI designed viruses are here and already killing bacteria Can AI create a life form These generative genomes are a start
   Keywords: create, form, start, bacteria, designed, generative, genomes, killing

18. Key HIV weakness could pave way for a cure Scientists now know how HIV integrates into the human genome
   Keywords: genome, scientists, pave, hiv, cure, human, integrates, know

19. Magnesium the microbiome and reducing the risk of colon cancer Magnesium supplements may prevent colon cancer by boosting specific gut bacteria
   Keywords: cancer, magnesium, risk, colon, specific, microbiome, reducing, boosting specific

20. New biodegradable film made from onion skins can boost solar panel lifespan Renewable solar cell filters stay effective after simulated year of use
   Keywords: solar, skins, simulated, filters, biodegradable, film, effective, onion

21. Tumor targeting Salmonella engineered to boost colon cancer survival Scientists have engineered a species of Salmonella that self destructs inside colon cancer tumors
   Keywords: cancer, engineered, colon, scientists, salmonella, destructs, boost, species

22. Smartphone Cameras Go Hyperspectral Off the shelf smartphone cameras can become advanced sensors
   Keywords: sensors, hyperspectral, shelf, cameras, smartphone, advanced

23. Nano cubosome eyedrops that can ferry protective compounds all the way to the retina target macular degeneration without needles
   Keywords: needles, protective, macular, compounds, ferry, degeneration, retina, cubosome

24. Enzyme behind diet induced obesity and diabetes can be switched off Switching off an enzyme in mice prevented diet induced obesity and improved metabolism
   Keywords: enzyme, induced, diet, switched, diabetes, obesity, switching, improved

25. MIT engineers develop a magnetic transistor for more energy efficient electronics A new device concept opens the door to compact high performance transistors with built in memory
   Keywords: performance, built, opens, efficient, device concept, memory, door, electronics

26. World s first behavior transplant between species achieved
   Keywords: behavior, species, achieved, transplant

27. Study shows mucus contains molecules that block Salmonella infection MIT researchers now hope to develop synthetic versions of these molecules which could be used to treat or prevent foodborne illnesses
   Keywords: molecules, synthetic, hope, prevent, block, contains, mit, treat

28. Technique makes complex 3D printed parts more reliable New research enables computer designs to incorporate the limitations of 3D printers to better control materials performance in aerospace medical and other applications
   Keywords: applications, designs, better, research, medical, performance, makes complex, technique

29. Device uses a camera AI and electricity to boost healing time by 25
   Keywords: healing, electricity, camera, boost, device, uses

30. Durable steel wheels could replace rubber tires on mining vehicles GACW says its Air Suspension Wheels can last as long as the vehicles they re fitted on and save up to 60 of what you d spend refitting tires on them over that time
   Keywords: vehicles, wheels, spend, tires, save, says, steel, air

31. New AI system could accelerate clinical research By enabling rapid annotation of areas of interest in medical images the tool can help scientists study new treatments or map disease progression
   Keywords: areas, map, research, rapid, help, accelerate, progression, treatments

32. Slime mold meets encryption in a radical art experiment SlimeMoldCrypt turns a biological process into a quantum resistant encryption machine
   Keywords: encryption, radical, biological, slimemoldcrypt, machine, process, art, experiment slimemoldcrypt

33. Bottlebrush particles deliver big chemotherapy payloads directly to cancer cells
   Keywords: cells, directly, cancer, chemotherapy, payloads, bottlebrush, deliver, particles

34. Spider like construction robot promises to build a home per day Being autonomously capable of building a 2 150 sq ft home in a single day operating at roughly the speed of 100 bricklayers
   Keywords: home, autonomously, bricklayers, building, build, single, speed, robot

35. A boost for the precision of genome editing
   Keywords: boost, genome, editing, precision

36. Study finds key role for non neural brain cells in processing vision MIT researchers employed a novel application of tools and analysis to show that astrocytes ensure neural information processing by maintaining ambient levels of the neurotransmitter chemical GABA
   Keywords: neural, levels, analysis, role, neurotransmitter, processing, mit, novel

37. Edible sensor warns of flu by tasting like thyme The molecular sensor contains a phenolic compound called thymol which is found in thyme
   Keywords: thyme, tasting, sensor, contains, compound, flu, molecular, edible

38. Palladium filters could enable cheaper more efficient generation of hydrogen fuel The novel design allows the membranes to withstand high temperatures when separating hydrogen from gas mixtures
   Keywords: hydrogen, efficient, enable, withstand, novel, temperatures, generation, separating

39. MIT s concrete battery just got 10 times more powerful Researchers found a way to combine cement water and carbon black to create a supercapacitor expanding the storage capacity by nearly 10 times
   Keywords: combine, times, powerful, nearly, supercapacitor, battery, storage, create supercapacitor

40. Parachutes with hundreds of holes could enable safer drone deliveries
   Keywords: deliveries, enable, holes, hundreds, parachutes, drone, safer

41. Smart in asphalt fabric provides live reports from within roads Once embedded in the asphalt the sensor fabric s job is to provide continuous measurements
   Keywords: asphalt, fabric, measurements, roads, job, reports, sensor, embedded

42. Chemists create red fluorescent dyes that may enable clearer biomedical imaging The new dyes are based on boron containing molecules that were previously too unstable for practical use
   Keywords: biomedical, unstable, containing, dyes, based, fluorescent, imaging, molecules

43. Ocean CO2 becomes sustainable plastic thanks to modified microbes Turning dissolved carbon dioxide from seawater to biodegradable plastic is an especially powerful way to clean up the ocean
   Keywords: ocean, clean, dioxide, powerful, plastic, turning, sustainable, biodegradable

44. Tiny lab grown brains could help build the next generation of computers Biocomputing has left the realm of science fiction and entered the laboratory
   Keywords: generation, biocomputing, build, entered, science, brains, laboratory, left

45. New daily pill shows strong results in ulcerative colitis clinical trial
   Keywords: clinical, shows, trial, colitis, daily, pill, results, strong

46. New approach shields memory from brain cancer radiotherapy
   Keywords: cancer, memory, radiotherapy, brain, approach, shields

