config3 | k=3 | Cluster 2 - 44 documents
============================================================

1. No wearables needed researchers use WiFi and Raspberry Pi to measure your heart rate in real time Matching clinical accuracy within seconds
   Keywords: seconds, researchers, raspberry, heart, clinical, real, measure, accuracy

2. Bottlebrush particles deliver big chemotherapy payloads directly to cancer cells Outfitted with antibodies that guide them to the tumor site the new nanoparticles could reduce the side effects of treatment
   Keywords: tumor, reduce, antibodies, directly, effects, cells, guide, nanoparticles reduce

3. World s first koala chlamydia vaccine approved for rollout across country Vaccine will protect koalas from the widespread disease that causes painful urinary tract infections infertility blindness and death
   Keywords: disease, koala, vaccine, approved, painful, infections, rollout, koalas

4. Artificial cartilage senses arthritis pain then morphs to block it A squishy cartilage like material can be loaded up with either long term or short term pain killers that are released when the material senses chemical stress from arthritis
   Keywords: material, cartilage, arthritis, released, morphs, killers, short, term

5. Breakthrough 3D printing methods bring artificial skin tissue closer to reality Swedish research team pioneers methods to print skin with functioning blood vessels
   Keywords: skin, methods, blood, research, artificial, print, printing, tissue

6. Technology originating at MIT leads to approved bladder cancer treatment
   Keywords: treatment, mit, approved, leads, originating, technology, bladder, cancer

7. Japan s green light for making human embryos from stem cells takes us into uncharted territory using CRISPR IPSCs and IVF potentially changing our entire species
   Keywords: entire, stem, human, ipscs, potentially, territory, light, japan green

8. Lidar helps gas industry find methane leaks and avoid costly losses Lincoln Laboratory transitioned its optical amplifier technology to Bridger Photonics for commercialization enhancing U S energy security and efficiency
   Keywords: security, leaks, photonics, optical, industry, costly, laboratory, lidar

9. New pathway engineered into plants lets them suck up more CO2 Engineered pathway lets carbon be plugged directly into key metabolic pathways
   Keywords: pathways, pathway, engineered, suck, lets, plants, directly, plugged

10. Lidar helps gas industry find methane leaks and avoid costly losses
   Keywords: costly, leaks, industry, losses, avoid, methane, gas, helps

11. New RNA tool to advance cancer and infectious disease research and treatment
   Keywords: research, treatment, advance, cancer, rna, tool, disease, infectious

12. Eye drops could replace glasses or surgery for longsightedness study says Research shows most patients can read extra lines on eye test charts after twice daily treatment
   Keywords: eye, replace, lines, twice, surgery, test, shows, study

13. FDA approves first nasal spray diuretic for heart liver and kidney disease Aiming to prevent a common and costly issue that results in more than a million hospitalizations each year
   Keywords: hospitalizations, costly, results, aiming, nasal, prevent, diuretic, fda

14. A new study shows that a personalized precise form of brain stimulation HD tDCS can rapidly ease depression symptoms and even reduce anxiety offering a promising drug free alternative with only mild side effects
   Keywords: effects, rapidly, reduce, free, symptoms, shows, stimulation, personalized

15. Easy test identifies high stress levels in kids living with chronic illness By testing for the stress hormone cortisol in hair researchers can identify kids with chronic illness who face the greatest risk of anxiety depression or behavioral struggles
   Keywords: illness, kids, cortisol, researchers, stress, chronic, anxiety, risk

16. Common daily pill slashes colorectal cancer s return by 55 A study involving more than 1 000 cancer patients has found that a low dose of aspirin halves the risk of colorectal tumors returning after surgery
   Keywords: patients, involving, dose, halves, cancer, returning, colorectal, return

17. By knocking out a protein duo s bodyguard role researchers have exposed a hidden weakness in pancreatic cancer It s a discovery that could lead to smarter more effective treatments for one of the deadliest cancers
   Keywords: discovery, lead, knocking, researchers, effective, hidden, pancreatic, exposed

18. A more precise way to edit the genome
   Keywords: edit, genome, precise

19. Key HIV weakness could pave way for a cure Scientists now know how HIV integrates into the human genome
   Keywords: genome, scientists, pave, hiv, cure, human, integrates, know

20. Magnesium the microbiome and reducing the risk of colon cancer Magnesium supplements may prevent colon cancer by boosting specific gut bacteria
   Keywords: cancer, magnesium, risk, colon, specific, microbiome, reducing, boosting specific

21. New biodegradable film made from onion skins can boost solar panel lifespan Renewable solar cell filters stay effective after simulated year of use
   Keywords: solar, skins, simulated, filters, biodegradable, film, effective, onion

22. Inflammation jolts sleeping cancer cells awake enabling them to multiply again
   Keywords: multiply, enabling, cancer, awake, cells, inflammation, jolts, sleeping

23. Tumor targeting Salmonella engineered to boost colon cancer survival Scientists have engineered a species of Salmonella that self destructs inside colon cancer tumors
   Keywords: cancer, engineered, colon, scientists, salmonella, destructs, boost, species

24. World s first behavior transplant between species achieved
   Keywords: behavior, species, achieved, transplant

25. Study shows mucus contains molecules that block Salmonella infection MIT researchers now hope to develop synthetic versions of these molecules which could be used to treat or prevent foodborne illnesses
   Keywords: molecules, synthetic, hope, prevent, block, contains, mit, treat

26. Device uses a camera AI and electricity to boost healing time by 25
   Keywords: healing, electricity, camera, boost, device, uses

27. New AI system could accelerate clinical research By enabling rapid annotation of areas of interest in medical images the tool can help scientists study new treatments or map disease progression
   Keywords: areas, map, research, rapid, help, accelerate, progression, treatments

28. Bottlebrush particles deliver big chemotherapy payloads directly to cancer cells
   Keywords: cells, directly, cancer, chemotherapy, payloads, bottlebrush, deliver, particles

29. Low dose radiation relieves knee osteoarthritis pain improves function
   Keywords: pain, relieves, function, improves, knee, osteoarthritis, dose, low

30. A boost for the precision of genome editing
   Keywords: boost, genome, editing, precision

31. Study finds key role for non neural brain cells in processing vision MIT researchers employed a novel application of tools and analysis to show that astrocytes ensure neural information processing by maintaining ambient levels of the neurotransmitter chemical GABA
   Keywords: neural, levels, analysis, role, neurotransmitter, processing, mit, novel

32. Artificial neuron melds electronics and biology to function like the real thing
   Keywords: function, electronics, biology, real, thing, artificial, melds, neuron

33. Notorious Alzheimer s protein also supercharges cells against cancer Scientists have found that a byproduct of amyloid beta rejuvenates T cells boosting their tumor fighting power and dramatically reducing cancer risk
   Keywords: scientists, rejuvenates, risk, cells, boosting, fighting, cancer, dramatically

34. A groundbreaking study has revealed that your mom and dad s DNA don t just pass on telomere length they actively reshape it in the first days of life influencing how we age and our risk of developing diseases such as cancer
   Keywords: reshape, dad, length, influencing, revealed, risk, don, pass

35. Psychedelic DMT shows promise as breakthrough stroke treatment
   Keywords: stroke, promise, treatment, breakthrough, dmt, psychedelic, shows

36. Scientists race to make living computers powered by human cells
   Keywords: cells, powered, race, scientists, human, computers, living

37. Breakthrough blood test detects chronic fatigue in 92 of cases
   Keywords: cases, detects, chronic, fatigue, blood, breakthrough, test

38. New daily pill shows strong results in ulcerative colitis clinical trial
   Keywords: clinical, shows, trial, colitis, daily, pill, results, strong

39. Next gen vaccine prevents up to 88 of multiple aggressive cancers
   Keywords: prevents, aggressive, cancers, multiple, gen, vaccine

40. Forged in disorder High entropy MXenes emerge as a new material
   Keywords: emerge, material, disorder, forged, entropy, mxenes

41. Engineered natural killer cells could help fight cancer
   Keywords: fight, cells, cancer, help, engineered, killer, natural

42. Naked mole rat DNA repair could unlock natural human longevity
   Keywords: longevity, unlock, dna, repair, human, natural, mole, naked

43. Two pronged approach cuts sleep apnea events by 68
   Keywords: events, cuts, approach, pronged, apnea, sleep

44. New approach shields memory from brain cancer radiotherapy
   Keywords: cancer, memory, radiotherapy, brain, approach, shields

