config2 | k=3 | Cluster 2 - 53 documents
============================================================

1. Bottlebrush particles deliver big chemotherapy payloads directly to cancer cells Outfitted with antibodies that guide them to the tumor site the new nanoparticles could reduce the side effects of treatment
   Keywords: tumor, reduce, antibodies, directly, effects, cells, guide, nanoparticles reduce

2. Glue gun prints bone grafts directly onto fractures during surgery A modified glue gun prints bone grafts directly onto fractures during surgery
   Keywords: surgery, bone, fractures, glue, directly, grafts, gun, prints

3. Scientists create solar cells that generate energy from indoor light at record efficiency
   Keywords: efficiency, energy, light, cells, generate, indoor, record, create

4. Artificial cartilage senses arthritis pain then morphs to block it A squishy cartilage like material can be loaded up with either long term or short term pain killers that are released when the material senses chemical stress from arthritis
   Keywords: material, cartilage, arthritis, released, morphs, killers, short, term

5. Breakthrough 3D printing methods bring artificial skin tissue closer to reality Swedish research team pioneers methods to print skin with functioning blood vessels
   Keywords: skin, methods, blood, research, artificial, print, printing, tissue

6. Scientists unlock way to harness terahertz light for advanced technologies New light control method may lead to faster wireless and quantum devices
   Keywords: devices, light, lead, wireless, control, technologies, method, scientists

7. Japan s green light for making human embryos from stem cells takes us into uncharted territory using CRISPR IPSCs and IVF potentially changing our entire species
   Keywords: entire, stem, human, ipscs, potentially, territory, light, japan green

8. DNA cassette tape can store every song ever recorded with petabytes to spare For now DNA based storage is still extremely slow for potential industry applications
   Keywords: dna, song, spare, industry, slow, storage, store, applications

9. This MIT spinout is taking biomolecule storage out of the freezer
   Keywords: storage, freezer, mit, spinout, biomolecule, taking

10. Lidar helps gas industry find methane leaks and avoid costly losses Lincoln Laboratory transitioned its optical amplifier technology to Bridger Photonics for commercialization enhancing U S energy security and efficiency
   Keywords: security, leaks, photonics, optical, industry, costly, laboratory, lidar

11. New pathway engineered into plants lets them suck up more CO2 Engineered pathway lets carbon be plugged directly into key metabolic pathways
   Keywords: pathways, pathway, engineered, suck, lets, plants, directly, plugged

12. Shell promises 10 minute EV charging with its magical battery fluid Shell s thermal management fluid could unlock significantly faster charging for tomorrow s EVs
   Keywords: evs, battery, fluid, significantly, charging, minute, shell, unlock

13. Lidar helps gas industry find methane leaks and avoid costly losses
   Keywords: costly, leaks, industry, losses, avoid, methane, gas, helps

14. New system dramatically speeds the search for polymer materials
   Keywords: speeds, dramatically, search, materials, polymer

15. MIT geologists discover where energy goes during an earthquake Based on mini lab quakes in a controlled setting the findings could help researchers assess the vulnerability of quake prone regions
   Keywords: based, help, quake, setting, lab, mit, quakes, mini

16. Easy test identifies high stress levels in kids living with chronic illness By testing for the stress hormone cortisol in hair researchers can identify kids with chronic illness who face the greatest risk of anxiety depression or behavioral struggles
   Keywords: illness, kids, cortisol, researchers, stress, chronic, anxiety, risk

17. Lighting like pulses turn toxic red mud into building materials Researchers have figured out a way to send electric pulses through the mud to purify it and allow it to be reused instead of discarded
   Keywords: mud, allow, figured, pulses, purify, electric, materials, turn

18. Meta launches smart glasses with built in display reaching for superintelligence
   Keywords: superintelligence, glasses, built, display, reaching, launches, meta, smart

19. Common daily pill slashes colorectal cancer s return by 55 A study involving more than 1 000 cancer patients has found that a low dose of aspirin halves the risk of colorectal tumors returning after surgery
   Keywords: patients, involving, dose, halves, cancer, returning, colorectal, return

20. By knocking out a protein duo s bodyguard role researchers have exposed a hidden weakness in pancreatic cancer It s a discovery that could lead to smarter more effective treatments for one of the deadliest cancers
   Keywords: discovery, lead, knocking, researchers, effective, hidden, pancreatic, exposed

21. Key HIV weakness could pave way for a cure Scientists now know how HIV integrates into the human genome
   Keywords: genome, scientists, pave, hiv, cure, human, integrates, know

22. Magnesium the microbiome and reducing the risk of colon cancer Magnesium supplements may prevent colon cancer by boosting specific gut bacteria
   Keywords: cancer, magnesium, risk, colon, specific, microbiome, reducing, boosting specific

23. New tool makes generative AI models more likely to create breakthrough materials With SCIGEN researchers can steer AI models to create materials with exotic properties for applications like quantum computing
   Keywords: materials, create, models, generative, properties, quantum, steer, applications

24. New biodegradable film made from onion skins can boost solar panel lifespan Renewable solar cell filters stay effective after simulated year of use
   Keywords: solar, skins, simulated, filters, biodegradable, film, effective, onion

25. Inflammation jolts sleeping cancer cells awake enabling them to multiply again
   Keywords: multiply, enabling, cancer, awake, cells, inflammation, jolts, sleeping

26. Tumor targeting Salmonella engineered to boost colon cancer survival Scientists have engineered a species of Salmonella that self destructs inside colon cancer tumors
   Keywords: cancer, engineered, colon, scientists, salmonella, destructs, boost, species

27. Smartphone Cameras Go Hyperspectral Off the shelf smartphone cameras can become advanced sensors
   Keywords: sensors, hyperspectral, shelf, cameras, smartphone, advanced

28. MIT engineers develop a magnetic transistor for more energy efficient electronics A new device concept opens the door to compact high performance transistors with built in memory
   Keywords: performance, built, opens, efficient, device concept, memory, door, electronics

29. GE Aerospace flies hypersonic engine with no moving parts
   Keywords: hypersonic, engine, moving, parts, aerospace, flies

30. AI system learns from many types of scientific information and runs experiments to discover new materials
   Keywords: materials, learns, types, discover, experiments, information, runs, scientific

31. Technique makes complex 3D printed parts more reliable New research enables computer designs to incorporate the limitations of 3D printers to better control materials performance in aerospace medical and other applications
   Keywords: applications, designs, better, research, medical, performance, makes complex, technique

32. New 3D bioprinting technique may improve production of engineered tissue
   Keywords: tissue, technique, production, bioprinting, engineered, improve

33. UV light is a fast effective way to deactivate indoor airborne allergens UV222 light is a passive quick way to inactivate indoor airborne allergens like cat dander
   Keywords: light, indoor, airborne, allergens, deactivate, inactivate, cat, dander

34. Bottlebrush particles deliver big chemotherapy payloads directly to cancer cells
   Keywords: cells, directly, cancer, chemotherapy, payloads, bottlebrush, deliver, particles

35. Low dose radiation relieves knee osteoarthritis pain improves function
   Keywords: pain, relieves, function, improves, knee, osteoarthritis, dose, low

36. Spider like construction robot promises to build a home per day Being autonomously capable of building a 2 150 sq ft home in a single day operating at roughly the speed of 100 bricklayers
   Keywords: home, autonomously, bricklayers, building, build, single, speed, robot

37. A boost for the precision of genome editing
   Keywords: boost, genome, editing, precision

38. Study finds key role for non neural brain cells in processing vision MIT researchers employed a novel application of tools and analysis to show that astrocytes ensure neural information processing by maintaining ambient levels of the neurotransmitter chemical GABA
   Keywords: neural, levels, analysis, role, neurotransmitter, processing, mit, novel

39. Oak Ridge s new 3D printer can mix and match materials at massive scale Scientists unveil multiplexed nozzle for next generation 3D printing
   Keywords: generation, printer, printing, match, unveil, massive, oak ridge, ridge

40. Artificial neuron melds electronics and biology to function like the real thing
   Keywords: function, electronics, biology, real, thing, artificial, melds, neuron

41. Notorious Alzheimer s protein also supercharges cells against cancer Scientists have found that a byproduct of amyloid beta rejuvenates T cells boosting their tumor fighting power and dramatically reducing cancer risk
   Keywords: scientists, rejuvenates, risk, cells, boosting, fighting, cancer, dramatically

42. Palladium filters could enable cheaper more efficient generation of hydrogen fuel The novel design allows the membranes to withstand high temperatures when separating hydrogen from gas mixtures
   Keywords: hydrogen, efficient, enable, withstand, novel, temperatures, generation, separating

43. This chip uses light to supercharge AI and cut energy use
   Keywords: energy, light, cut, supercharge, chip, uses

44. A groundbreaking study has revealed that your mom and dad s DNA don t just pass on telomere length they actively reshape it in the first days of life influencing how we age and our risk of developing diseases such as cancer
   Keywords: reshape, dad, length, influencing, revealed, risk, don, pass

45. Scientists race to make living computers powered by human cells
   Keywords: cells, powered, race, scientists, human, computers, living

46. Chemists create red fluorescent dyes that may enable clearer biomedical imaging The new dyes are based on boron containing molecules that were previously too unstable for practical use
   Keywords: biomedical, unstable, containing, dyes, based, fluorescent, imaging, molecules

47. How Wi Fi Signals Can Be Used to Detect Your Heartbeat Contactless pulse monitoring opens up new wearable possibilities
   Keywords: signals, possibilities, used, pulse, detect, wearable, contactless, heartbeat

48. Tiny lab grown brains could help build the next generation of computers Biocomputing has left the realm of science fiction and entered the laboratory
   Keywords: generation, biocomputing, build, entered, science, brains, laboratory, left

49. Printable aluminum alloy sets strength records may enable lighter aircraft parts
   Keywords: aircraft, sets, parts, enable, lighter, records, strength, alloy

50. Breakthrough blood test detects chronic fatigue in 92 of cases
   Keywords: cases, detects, chronic, fatigue, blood, breakthrough, test

51. Forged in disorder High entropy MXenes emerge as a new material
   Keywords: emerge, material, disorder, forged, entropy, mxenes

52. Engineered natural killer cells could help fight cancer
   Keywords: fight, cells, cancer, help, engineered, killer, natural

53. Naked mole rat DNA repair could unlock natural human longevity
   Keywords: longevity, unlock, dna, repair, human, natural, mole, naked

