config1 | k=4 | Cluster 0 - 34 documents
============================================================

1. Japan s green light for making human embryos from stem cells takes us into uncharted territory using CRISPR IPSCs and IVF potentially changing our entire species
   Keywords: entire, stem, human, ipscs, potentially, territory, light, japan green

2. Promising new epilepsy drug delivers 80 reduction in seizures Adults with drug resistant focal onset seizures are the target of experimental epilepsy drug RAP 219
   Keywords: drug, epilepsy, reduction, seizures, adults, resistant, rap, experimental

3. DNA cassette tape can store every song ever recorded with petabytes to spare For now DNA based storage is still extremely slow for potential industry applications
   Keywords: dna, song, spare, industry, slow, storage, store, applications

4. This MIT spinout is taking biomolecule storage out of the freezer
   Keywords: storage, freezer, mit, spinout, biomolecule, taking

5. Lidar helps gas industry find methane leaks and avoid costly losses Lincoln Laboratory transitioned its optical amplifier technology to Bridger Photonics for commercialization enhancing U S energy security and efficiency
   Keywords: security, leaks, photonics, optical, industry, costly, laboratory, lidar

6. Lidar helps gas industry find methane leaks and avoid costly losses
   Keywords: costly, leaks, industry, losses, avoid, methane, gas, helps

7. Inexpensive New Water Based Liquid Battery Could Replace 10 000 Lithium Systems
   Keywords: replace, based, lithium, systems, battery, inexpensive, liquid, water

8. MIT geologists discover where energy goes during an earthquake Based on mini lab quakes in a controlled setting the findings could help researchers assess the vulnerability of quake prone regions
   Keywords: based, help, quake, setting, lab, mit, quakes, mini

9. Hunger blocking exercise molecule drives weight loss without workouts And the good news is that it could be harnessed as a therapeutic providing the same benefits without the hard work it takes to produce it naturally
   Keywords: harnessed, loss, therapeutic, produce, benefits, hard, molecule, hunger

10. Swarming drones could overwhelm air defenses changing the future of combat New AI software allows drones to fly and fight as one coordinated force
   Keywords: drones, combat, fight, overwhelm, changing, fly, future, coordinated

11. Apollo laser takes down 200 drones unplugged
   Keywords: unplugged, drones, apollo, laser, takes

12. Ozempic killer New drug reprograms metabolism for lasting weight loss A new drug targets weight loss differently leading to a more permanent fat shedding solution
   Keywords: drug, loss, permanent, solution, weight, ozempic, reprograms, differently

13. New nonstick coating acts like Teflon but without the forever chemicals
   Keywords: forever, acts, chemicals, teflon, coating, nonstick

14. Nano cubosome eyedrops that can ferry protective compounds all the way to the retina target macular degeneration without needles
   Keywords: needles, protective, macular, compounds, ferry, degeneration, retina, cubosome

15. MIT engineers develop a magnetic transistor for more energy efficient electronics A new device concept opens the door to compact high performance transistors with built in memory
   Keywords: performance, built, opens, efficient, device concept, memory, door, electronics

16. GE Aerospace flies hypersonic engine with no moving parts
   Keywords: hypersonic, engine, moving, parts, aerospace, flies

17. AI system learns from many types of scientific information and runs experiments to discover new materials
   Keywords: materials, learns, types, discover, experiments, information, runs, scientific

18. Device uses a camera AI and electricity to boost healing time by 25
   Keywords: healing, electricity, camera, boost, device, uses

19. Slime mold meets encryption in a radical art experiment SlimeMoldCrypt turns a biological process into a quantum resistant encryption machine
   Keywords: encryption, radical, biological, slimemoldcrypt, machine, process, art, experiment slimemoldcrypt

20. Microwave weapon downs 49 drones with a single blast In a demonstration not so much of marksmanship but more of the advantages of microwaves
   Keywords: advantages, demonstration, drones, marksmanship, microwaves, blast, single, downs

21. Spider like construction robot promises to build a home per day Being autonomously capable of building a 2 150 sq ft home in a single day operating at roughly the speed of 100 bricklayers
   Keywords: home, autonomously, bricklayers, building, build, single, speed, robot

22. Study finds key role for non neural brain cells in processing vision MIT researchers employed a novel application of tools and analysis to show that astrocytes ensure neural information processing by maintaining ambient levels of the neurotransmitter chemical GABA
   Keywords: neural, levels, analysis, role, neurotransmitter, processing, mit, novel

23. Oak Ridge s new 3D printer can mix and match materials at massive scale Scientists unveil multiplexed nozzle for next generation 3D printing
   Keywords: generation, printer, printing, match, unveil, massive, oak ridge, ridge

24. Palladium filters could enable cheaper more efficient generation of hydrogen fuel The novel design allows the membranes to withstand high temperatures when separating hydrogen from gas mixtures
   Keywords: hydrogen, efficient, enable, withstand, novel, temperatures, generation, separating

25. This chip uses light to supercharge AI and cut energy use
   Keywords: energy, light, cut, supercharge, chip, uses

26. Parachutes with hundreds of holes could enable safer drone deliveries
   Keywords: deliveries, enable, holes, hundreds, parachutes, drone, safer

27. Scientists race to make living computers powered by human cells
   Keywords: cells, powered, race, scientists, human, computers, living

28. Chemists create red fluorescent dyes that may enable clearer biomedical imaging The new dyes are based on boron containing molecules that were previously too unstable for practical use
   Keywords: biomedical, unstable, containing, dyes, based, fluorescent, imaging, molecules

29. How Wi Fi Signals Can Be Used to Detect Your Heartbeat Contactless pulse monitoring opens up new wearable possibilities
   Keywords: signals, possibilities, used, pulse, detect, wearable, contactless, heartbeat

30. Tiny lab grown brains could help build the next generation of computers Biocomputing has left the realm of science fiction and entered the laboratory
   Keywords: generation, biocomputing, build, entered, science, brains, laboratory, left

31. Printable aluminum alloy sets strength records may enable lighter aircraft parts
   Keywords: aircraft, sets, parts, enable, lighter, records, strength, alloy

32. Engineered natural killer cells could help fight cancer
   Keywords: fight, cells, cancer, help, engineered, killer, natural

33. Naked mole rat DNA repair could unlock natural human longevity
   Keywords: longevity, unlock, dna, repair, human, natural, mole, naked

34. Helping scientists run complex data analyses without writing code
   Keywords: complex, code, writing, analyses, data, helping, run, scientists

