config2 | k=3 | Cluster 0 - 50 documents
============================================================

1. No wearables needed researchers use WiFi and Raspberry Pi to measure your heart rate in real time Matching clinical accuracy within seconds
   Keywords: seconds, researchers, raspberry, heart, clinical, real, measure, accuracy

2. Bottlebrush particles deliver big chemotherapy payloads directly to cancer cells Outfitted with antibodies that guide them to the tumor site the new nanoparticles could reduce the side effects of treatment
   Keywords: tumor, reduce, antibodies, directly, effects, cells, guide, nanoparticles reduce

3. Glue gun prints bone grafts directly onto fractures during surgery A modified glue gun prints bone grafts directly onto fractures during surgery
   Keywords: surgery, bone, fractures, glue, directly, grafts, gun, prints

4. Scientists create solar cells that generate energy from indoor light at record efficiency
   Keywords: efficiency, energy, light, cells, generate, indoor, record, create

5. China s CATL launches new sodium ion battery brand
   Keywords: ion, launches, sodium, battery, brand, catl, china

6. World s first koala chlamydia vaccine approved for rollout across country Vaccine will protect koalas from the widespread disease that causes painful urinary tract infections infertility blindness and death
   Keywords: disease, koala, vaccine, approved, painful, infections, rollout, koalas

7. Breakthrough 3D printing methods bring artificial skin tissue closer to reality Swedish research team pioneers methods to print skin with functioning blood vessels
   Keywords: skin, methods, blood, research, artificial, print, printing, tissue

8. Technology originating at MIT leads to approved bladder cancer treatment
   Keywords: treatment, mit, approved, leads, originating, technology, bladder, cancer

9. Scientists unlock way to harness terahertz light for advanced technologies New light control method may lead to faster wireless and quantum devices
   Keywords: devices, light, lead, wireless, control, technologies, method, scientists

10. DNA cassette tape can store every song ever recorded with petabytes to spare For now DNA based storage is still extremely slow for potential industry applications
   Keywords: dna, song, spare, industry, slow, storage, store, applications

11. New electric car battery could last 600 000 miles and recharge in minutes
   Keywords: minutes, battery, miles, recharge, car, electric

12. We ve glimpsed the secret quantum landscape inside all matter
   Keywords: matter, glimpsed, landscape, inside, quantum, secret

13. Lidar helps gas industry find methane leaks and avoid costly losses Lincoln Laboratory transitioned its optical amplifier technology to Bridger Photonics for commercialization enhancing U S energy security and efficiency
   Keywords: security, leaks, photonics, optical, industry, costly, laboratory, lidar

14. Shell promises 10 minute EV charging with its magical battery fluid Shell s thermal management fluid could unlock significantly faster charging for tomorrow s EVs
   Keywords: evs, battery, fluid, significantly, charging, minute, shell, unlock

15. Lidar helps gas industry find methane leaks and avoid costly losses
   Keywords: costly, leaks, industry, losses, avoid, methane, gas, helps

16. New RNA tool to advance cancer and infectious disease research and treatment
   Keywords: research, treatment, advance, cancer, rna, tool, disease, infectious

17. Saab s compact Nimbrix missile takes down drone swarms Inexpensive system for handling small drones individually or in swarms at a range of up to 2 7 nautical miles 3 1 miles 5 km
   Keywords: range, miles, nautical, swarms, inexpensive, individually, handling, nimbrix

18. FDA approves first nasal spray diuretic for heart liver and kidney disease Aiming to prevent a common and costly issue that results in more than a million hospitalizations each year
   Keywords: hospitalizations, costly, results, aiming, nasal, prevent, diuretic, fda

19. A new study shows that a personalized precise form of brain stimulation HD tDCS can rapidly ease depression symptoms and even reduce anxiety offering a promising drug free alternative with only mild side effects
   Keywords: effects, rapidly, reduce, free, symptoms, shows, stimulation, personalized

20. Meta launches smart glasses with built in display reaching for superintelligence
   Keywords: superintelligence, glasses, built, display, reaching, launches, meta, smart

21. AI designed viruses are here and already killing bacteria Can AI create a life form These generative genomes are a start
   Keywords: create, form, start, bacteria, designed, generative, genomes, killing

22. By knocking out a protein duo s bodyguard role researchers have exposed a hidden weakness in pancreatic cancer It s a discovery that could lead to smarter more effective treatments for one of the deadliest cancers
   Keywords: discovery, lead, knocking, researchers, effective, hidden, pancreatic, exposed

23. A more precise way to edit the genome
   Keywords: edit, genome, precise

24. Key HIV weakness could pave way for a cure Scientists now know how HIV integrates into the human genome
   Keywords: genome, scientists, pave, hiv, cure, human, integrates, know

25. New tool makes generative AI models more likely to create breakthrough materials With SCIGEN researchers can steer AI models to create materials with exotic properties for applications like quantum computing
   Keywords: materials, create, models, generative, properties, quantum, steer, applications

26. Inflammation jolts sleeping cancer cells awake enabling them to multiply again
   Keywords: multiply, enabling, cancer, awake, cells, inflammation, jolts, sleeping

27. New nonstick coating acts like Teflon but without the forever chemicals
   Keywords: forever, acts, chemicals, teflon, coating, nonstick

28. Nano cubosome eyedrops that can ferry protective compounds all the way to the retina target macular degeneration without needles
   Keywords: needles, protective, macular, compounds, ferry, degeneration, retina, cubosome

29. Enzyme behind diet induced obesity and diabetes can be switched off Switching off an enzyme in mice prevented diet induced obesity and improved metabolism
   Keywords: enzyme, induced, diet, switched, diabetes, obesity, switching, improved

30. MIT engineers develop a magnetic transistor for more energy efficient electronics A new device concept opens the door to compact high performance transistors with built in memory
   Keywords: performance, built, opens, efficient, device concept, memory, door, electronics

31. GE Aerospace flies hypersonic engine with no moving parts
   Keywords: hypersonic, engine, moving, parts, aerospace, flies

32. Technique makes complex 3D printed parts more reliable New research enables computer designs to incorporate the limitations of 3D printers to better control materials performance in aerospace medical and other applications
   Keywords: applications, designs, better, research, medical, performance, makes complex, technique

33. New AI system could accelerate clinical research By enabling rapid annotation of areas of interest in medical images the tool can help scientists study new treatments or map disease progression
   Keywords: areas, map, research, rapid, help, accelerate, progression, treatments

34. UV light is a fast effective way to deactivate indoor airborne allergens UV222 light is a passive quick way to inactivate indoor airborne allergens like cat dander
   Keywords: light, indoor, airborne, allergens, deactivate, inactivate, cat, dander

35. Low dose radiation relieves knee osteoarthritis pain improves function
   Keywords: pain, relieves, function, improves, knee, osteoarthritis, dose, low

36. Oak Ridge s new 3D printer can mix and match materials at massive scale Scientists unveil multiplexed nozzle for next generation 3D printing
   Keywords: generation, printer, printing, match, unveil, massive, oak ridge, ridge

37. Artificial neuron melds electronics and biology to function like the real thing
   Keywords: function, electronics, biology, real, thing, artificial, melds, neuron

38. Palladium filters could enable cheaper more efficient generation of hydrogen fuel The novel design allows the membranes to withstand high temperatures when separating hydrogen from gas mixtures
   Keywords: hydrogen, efficient, enable, withstand, novel, temperatures, generation, separating

39. This chip uses light to supercharge AI and cut energy use
   Keywords: energy, light, cut, supercharge, chip, uses

40. MIT s concrete battery just got 10 times more powerful Researchers found a way to combine cement water and carbon black to create a supercapacitor expanding the storage capacity by nearly 10 times
   Keywords: combine, times, powerful, nearly, supercapacitor, battery, storage, create supercapacitor

41. A groundbreaking study has revealed that your mom and dad s DNA don t just pass on telomere length they actively reshape it in the first days of life influencing how we age and our risk of developing diseases such as cancer
   Keywords: reshape, dad, length, influencing, revealed, risk, don, pass

42. Scientists race to make living computers powered by human cells
   Keywords: cells, powered, race, scientists, human, computers, living

43. Smart in asphalt fabric provides live reports from within roads Once embedded in the asphalt the sensor fabric s job is to provide continuous measurements
   Keywords: asphalt, fabric, measurements, roads, job, reports, sensor, embedded

44. Ocean CO2 becomes sustainable plastic thanks to modified microbes Turning dissolved carbon dioxide from seawater to biodegradable plastic is an especially powerful way to clean up the ocean
   Keywords: ocean, clean, dioxide, powerful, plastic, turning, sustainable, biodegradable

45. Tiny lab grown brains could help build the next generation of computers Biocomputing has left the realm of science fiction and entered the laboratory
   Keywords: generation, biocomputing, build, entered, science, brains, laboratory, left

46. Next gen vaccine prevents up to 88 of multiple aggressive cancers
   Keywords: prevents, aggressive, cancers, multiple, gen, vaccine

47. Naked mole rat DNA repair could unlock natural human longevity
   Keywords: longevity, unlock, dna, repair, human, natural, mole, naked

48. Two pronged approach cuts sleep apnea events by 68
   Keywords: events, cuts, approach, pronged, apnea, sleep

49. Helping scientists run complex data analyses without writing code
   Keywords: complex, code, writing, analyses, data, helping, run, scientists

50. New approach shields memory from brain cancer radiotherapy
   Keywords: cancer, memory, radiotherapy, brain, approach, shields

