Cluster 1 - 26 documents
==================================================

1. No wearables needed researchers use WiFi and Raspberry Pi to measure your heart rate in real time Matching clinical accuracy within seconds
   Keywords: seconds, researchers, raspberry, heart, clinical, real, measure, accuracy

2. World s first koala chlamydia vaccine approved for rollout across country Vaccine will protect koalas from the widespread disease that causes painful urinary tract infections infertility blindness and death
   Keywords: disease, koala, vaccine, approved, painful, infections, rollout, koalas

3. Artificial cartilage senses arthritis pain then morphs to block it A squishy cartilage like material can be loaded up with either long term or short term pain killers that are released when the material senses chemical stress from arthritis
   Keywords: material, cartilage, arthritis, released, morphs, killers, short, term

4. Breakthrough 3D printing methods bring artificial skin tissue closer to reality Swedish research team pioneers methods to print skin with functioning blood vessels
   Keywords: skin, methods, blood, research, artificial, print, printing, tissue

5. Technology originating at MIT leads to approved bladder cancer treatment
   Keywords: treatment, mit, approved, leads, originating, technology, bladder, cancer

6. Lidar helps gas industry find methane leaks and avoid costly losses Lincoln Laboratory transitioned its optical amplifier technology to Bridger Photonics for commercialization enhancing U S energy security and efficiency
   Keywords: security, leaks, photonics, optical, industry, costly, laboratory, lidar

7. Lidar helps gas industry find methane leaks and avoid costly losses
   Keywords: costly, leaks, industry, losses, avoid, methane, gas, helps

8. New RNA tool to advance cancer and infectious disease research and treatment
   Keywords: research, treatment, advance, cancer, rna, tool, disease, infectious

9. Eye drops could replace glasses or surgery for longsightedness study says Research shows most patients can read extra lines on eye test charts after twice daily treatment
   Keywords: eye, replace, lines, twice, surgery, test, shows, study

10. FDA approves first nasal spray diuretic for heart liver and kidney disease Aiming to prevent a common and costly issue that results in more than a million hospitalizations each year
   Keywords: hospitalizations, costly, results, aiming, nasal, prevent, diuretic, fda

11. A new study shows that a personalized precise form of brain stimulation HD tDCS can rapidly ease depression symptoms and even reduce anxiety offering a promising drug free alternative with only mild side effects
   Keywords: effects, rapidly, reduce, free, symptoms, shows, stimulation, personalized

12. Easy test identifies high stress levels in kids living with chronic illness By testing for the stress hormone cortisol in hair researchers can identify kids with chronic illness who face the greatest risk of anxiety depression or behavioral struggles
   Keywords: illness, kids, cortisol, researchers, stress, chronic, anxiety, risk

13. By knocking out a protein duo s bodyguard role researchers have exposed a hidden weakness in pancreatic cancer It s a discovery that could lead to smarter more effective treatments for one of the deadliest cancers
   Keywords: discovery, lead, knocking, researchers, effective, hidden, pancreatic, exposed

14. New biodegradable film made from onion skins can boost solar panel lifespan Renewable solar cell filters stay effective after simulated year of use
   Keywords: solar, skins, simulated, filters, biodegradable, film, effective, onion

15. Study shows mucus contains molecules that block Salmonella infection MIT researchers now hope to develop synthetic versions of these molecules which could be used to treat or prevent foodborne illnesses
   Keywords: molecules, synthetic, hope, prevent, block, contains, mit, treat

16. New AI system could accelerate clinical research By enabling rapid annotation of areas of interest in medical images the tool can help scientists study new treatments or map disease progression
   Keywords: areas, map, research, rapid, help, accelerate, progression, treatments

17. Low dose radiation relieves knee osteoarthritis pain improves function
   Keywords: pain, relieves, function, improves, knee, osteoarthritis, dose, low

18. Study finds key role for non neural brain cells in processing vision MIT researchers employed a novel application of tools and analysis to show that astrocytes ensure neural information processing by maintaining ambient levels of the neurotransmitter chemical GABA
   Keywords: neural, levels, analysis, role, neurotransmitter, processing, mit, novel

19. Artificial neuron melds electronics and biology to function like the real thing
   Keywords: function, electronics, biology, real, thing, artificial, melds, neuron

20. Psychedelic DMT shows promise as breakthrough stroke treatment
   Keywords: stroke, promise, treatment, breakthrough, dmt, psychedelic, shows

21. Breakthrough blood test detects chronic fatigue in 92 of cases
   Keywords: cases, detects, chronic, fatigue, blood, breakthrough, test

22. New daily pill shows strong results in ulcerative colitis clinical trial
   Keywords: clinical, shows, trial, colitis, daily, pill, results, strong

23. Next gen vaccine prevents up to 88 of multiple aggressive cancers
   Keywords: prevents, aggressive, cancers, multiple, gen, vaccine

24. Forged in disorder High entropy MXenes emerge as a new material
   Keywords: emerge, material, disorder, forged, entropy, mxenes

25. Two pronged approach cuts sleep apnea events by 68
   Keywords: events, cuts, approach, pronged, apnea, sleep

26. New approach shields memory from brain cancer radiotherapy
   Keywords: cancer, memory, radiotherapy, brain, approach, shields

