config2 | k=5 | Cluster 1 - 35 documents
============================================================

1. A single fecal transplant provides years of health benefits A capsule full of healthy gut bacteria provided obese teens with health benefits for years
   Keywords: benefits, health, bacteria, years, transplant, teens, gut, fecal transplant

2. Japan s green light for making human embryos from stem cells takes us into uncharted territory using CRISPR IPSCs and IVF potentially changing our entire species
   Keywords: entire, stem, human, ipscs, potentially, territory, light, japan green

3. This MIT spinout is taking biomolecule storage out of the freezer
   Keywords: storage, freezer, mit, spinout, biomolecule, taking

4. New pathway engineered into plants lets them suck up more CO2 Engineered pathway lets carbon be plugged directly into key metabolic pathways
   Keywords: pathways, pathway, engineered, suck, lets, plants, directly, plugged

5. New system dramatically speeds the search for polymer materials
   Keywords: speeds, dramatically, search, materials, polymer

6. Inexpensive New Water Based Liquid Battery Could Replace 10 000 Lithium Systems
   Keywords: replace, based, lithium, systems, battery, inexpensive, liquid, water

7. Caged drugs still STING cancer but make treatment much safer The new drug delivery system only activates when inside a tumor and calls upon the body s own immune system to destroy it
   Keywords: inside, safer, drug, body, calls, destroy, immune, sting

8. MIT geologists discover where energy goes during an earthquake Based on mini lab quakes in a controlled setting the findings could help researchers assess the vulnerability of quake prone regions
   Keywords: based, help, quake, setting, lab, mit, quakes, mini

9. Hunger blocking exercise molecule drives weight loss without workouts And the good news is that it could be harnessed as a therapeutic providing the same benefits without the hard work it takes to produce it naturally
   Keywords: harnessed, loss, therapeutic, produce, benefits, hard, molecule, hunger

10. Lighting like pulses turn toxic red mud into building materials Researchers have figured out a way to send electric pulses through the mud to purify it and allow it to be reused instead of discarded
   Keywords: mud, allow, figured, pulses, purify, electric, materials, turn

11. Swarming drones could overwhelm air defenses changing the future of combat New AI software allows drones to fly and fight as one coordinated force
   Keywords: drones, combat, fight, overwhelm, changing, fly, future, coordinated

12. Common daily pill slashes colorectal cancer s return by 55 A study involving more than 1 000 cancer patients has found that a low dose of aspirin halves the risk of colorectal tumors returning after surgery
   Keywords: patients, involving, dose, halves, cancer, returning, colorectal, return

13. Apollo laser takes down 200 drones unplugged
   Keywords: unplugged, drones, apollo, laser, takes

14. Magnesium the microbiome and reducing the risk of colon cancer Magnesium supplements may prevent colon cancer by boosting specific gut bacteria
   Keywords: cancer, magnesium, risk, colon, specific, microbiome, reducing, boosting specific

15. Ozempic killer New drug reprograms metabolism for lasting weight loss A new drug targets weight loss differently leading to a more permanent fat shedding solution
   Keywords: drug, loss, permanent, solution, weight, ozempic, reprograms, differently

16. Tumor targeting Salmonella engineered to boost colon cancer survival Scientists have engineered a species of Salmonella that self destructs inside colon cancer tumors
   Keywords: cancer, engineered, colon, scientists, salmonella, destructs, boost, species

17. Smartphone Cameras Go Hyperspectral Off the shelf smartphone cameras can become advanced sensors
   Keywords: sensors, hyperspectral, shelf, cameras, smartphone, advanced

18. World s first behavior transplant between species achieved
   Keywords: behavior, species, achieved, transplant

19. Study shows mucus contains molecules that block Salmonella infection MIT researchers now hope to develop synthetic versions of these molecules which could be used to treat or prevent foodborne illnesses
   Keywords: molecules, synthetic, hope, prevent, block, contains, mit, treat

20. AI system learns from many types of scientific information and runs experiments to discover new materials
   Keywords: materials, learns, types, discover, experiments, information, runs, scientific

21. Durable steel wheels could replace rubber tires on mining vehicles GACW says its Air Suspension Wheels can last as long as the vehicles they re fitted on and save up to 60 of what you d spend refitting tires on them over that time
   Keywords: vehicles, wheels, spend, tires, save, says, steel, air

22. New 3D bioprinting technique may improve production of engineered tissue
   Keywords: tissue, technique, production, bioprinting, engineered, improve

23. Microwave weapon downs 49 drones with a single blast In a demonstration not so much of marksmanship but more of the advantages of microwaves
   Keywords: advantages, demonstration, drones, marksmanship, microwaves, blast, single, downs

24. Bottlebrush particles deliver big chemotherapy payloads directly to cancer cells
   Keywords: cells, directly, cancer, chemotherapy, payloads, bottlebrush, deliver, particles

25. Edible sensor warns of flu by tasting like thyme The molecular sensor contains a phenolic compound called thymol which is found in thyme
   Keywords: thyme, tasting, sensor, contains, compound, flu, molecular, edible

26. Notorious Alzheimer s protein also supercharges cells against cancer Scientists have found that a byproduct of amyloid beta rejuvenates T cells boosting their tumor fighting power and dramatically reducing cancer risk
   Keywords: scientists, rejuvenates, risk, cells, boosting, fighting, cancer, dramatically

27. Next gen imaging tech could catch sight stealing diseases early A powerful new imaging tool offers unprecedented 3D vision of the retina
   Keywords: retina, vision, early, tech, imaging, offers, sight, powerful

28. NASA moon rover project pushes extreme battery tech to its limits
   Keywords: limits, battery, project, tech, extreme, pushes, moon, nasa

29. Parachutes with hundreds of holes could enable safer drone deliveries
   Keywords: deliveries, enable, holes, hundreds, parachutes, drone, safer

30. Psychedelic DMT shows promise as breakthrough stroke treatment
   Keywords: stroke, promise, treatment, breakthrough, dmt, psychedelic, shows

31. Chemists create red fluorescent dyes that may enable clearer biomedical imaging The new dyes are based on boron containing molecules that were previously too unstable for practical use
   Keywords: biomedical, unstable, containing, dyes, based, fluorescent, imaging, molecules

32. How Wi Fi Signals Can Be Used to Detect Your Heartbeat Contactless pulse monitoring opens up new wearable possibilities
   Keywords: signals, possibilities, used, pulse, detect, wearable, contactless, heartbeat

33. Printable aluminum alloy sets strength records may enable lighter aircraft parts
   Keywords: aircraft, sets, parts, enable, lighter, records, strength, alloy

34. New daily pill shows strong results in ulcerative colitis clinical trial
   Keywords: clinical, shows, trial, colitis, daily, pill, results, strong

35. Engineered natural killer cells could help fight cancer
   Keywords: fight, cells, cancer, help, engineered, killer, natural

