config2 | k=4 | Cluster 2 - 39 documents
============================================================

1. Bottlebrush particles deliver big chemotherapy payloads directly to cancer cells Outfitted with antibodies that guide them to the tumor site the new nanoparticles could reduce the side effects of treatment
   Keywords: tumor, reduce, antibodies, directly, effects, cells, guide, nanoparticles reduce

2. Glue gun prints bone grafts directly onto fractures during surgery A modified glue gun prints bone grafts directly onto fractures during surgery
   Keywords: surgery, bone, fractures, glue, directly, grafts, gun, prints

3. Scientists create solar cells that generate energy from indoor light at record efficiency
   Keywords: efficiency, energy, light, cells, generate, indoor, record, create

4. Scientists unlock way to harness terahertz light for advanced technologies New light control method may lead to faster wireless and quantum devices
   Keywords: devices, light, lead, wireless, control, technologies, method, scientists

5. Japan s green light for making human embryos from stem cells takes us into uncharted territory using CRISPR IPSCs and IVF potentially changing our entire species
   Keywords: entire, stem, human, ipscs, potentially, territory, light, japan green

6. New pathway engineered into plants lets them suck up more CO2 Engineered pathway lets carbon be plugged directly into key metabolic pathways
   Keywords: pathways, pathway, engineered, suck, lets, plants, directly, plugged

7. Shell promises 10 minute EV charging with its magical battery fluid Shell s thermal management fluid could unlock significantly faster charging for tomorrow s EVs
   Keywords: evs, battery, fluid, significantly, charging, minute, shell, unlock

8. New system dramatically speeds the search for polymer materials
   Keywords: speeds, dramatically, search, materials, polymer

9. MIT geologists discover where energy goes during an earthquake Based on mini lab quakes in a controlled setting the findings could help researchers assess the vulnerability of quake prone regions
   Keywords: based, help, quake, setting, lab, mit, quakes, mini

10. Lighting like pulses turn toxic red mud into building materials Researchers have figured out a way to send electric pulses through the mud to purify it and allow it to be reused instead of discarded
   Keywords: mud, allow, figured, pulses, purify, electric, materials, turn

11. Meta launches smart glasses with built in display reaching for superintelligence
   Keywords: superintelligence, glasses, built, display, reaching, launches, meta, smart

12. Common daily pill slashes colorectal cancer s return by 55 A study involving more than 1 000 cancer patients has found that a low dose of aspirin halves the risk of colorectal tumors returning after surgery
   Keywords: patients, involving, dose, halves, cancer, returning, colorectal, return

13. By knocking out a protein duo s bodyguard role researchers have exposed a hidden weakness in pancreatic cancer It s a discovery that could lead to smarter more effective treatments for one of the deadliest cancers
   Keywords: discovery, lead, knocking, researchers, effective, hidden, pancreatic, exposed

14. Key HIV weakness could pave way for a cure Scientists now know how HIV integrates into the human genome
   Keywords: genome, scientists, pave, hiv, cure, human, integrates, know

15. Magnesium the microbiome and reducing the risk of colon cancer Magnesium supplements may prevent colon cancer by boosting specific gut bacteria
   Keywords: cancer, magnesium, risk, colon, specific, microbiome, reducing, boosting specific

16. New tool makes generative AI models more likely to create breakthrough materials With SCIGEN researchers can steer AI models to create materials with exotic properties for applications like quantum computing
   Keywords: materials, create, models, generative, properties, quantum, steer, applications

17. New biodegradable film made from onion skins can boost solar panel lifespan Renewable solar cell filters stay effective after simulated year of use
   Keywords: solar, skins, simulated, filters, biodegradable, film, effective, onion

18. Inflammation jolts sleeping cancer cells awake enabling them to multiply again
   Keywords: multiply, enabling, cancer, awake, cells, inflammation, jolts, sleeping

19. Tumor targeting Salmonella engineered to boost colon cancer survival Scientists have engineered a species of Salmonella that self destructs inside colon cancer tumors
   Keywords: cancer, engineered, colon, scientists, salmonella, destructs, boost, species

20. Smartphone Cameras Go Hyperspectral Off the shelf smartphone cameras can become advanced sensors
   Keywords: sensors, hyperspectral, shelf, cameras, smartphone, advanced

21. MIT engineers develop a magnetic transistor for more energy efficient electronics A new device concept opens the door to compact high performance transistors with built in memory
   Keywords: performance, built, opens, efficient, device concept, memory, door, electronics

22. GE Aerospace flies hypersonic engine with no moving parts
   Keywords: hypersonic, engine, moving, parts, aerospace, flies

23. AI system learns from many types of scientific information and runs experiments to discover new materials
   Keywords: materials, learns, types, discover, experiments, information, runs, scientific

24. Technique makes complex 3D printed parts more reliable New research enables computer designs to incorporate the limitations of 3D printers to better control materials performance in aerospace medical and other applications
   Keywords: applications, designs, better, research, medical, performance, makes complex, technique

25. New 3D bioprinting technique may improve production of engineered tissue
   Keywords: tissue, technique, production, bioprinting, engineered, improve

26. UV light is a fast effective way to deactivate indoor airborne allergens UV222 light is a passive quick way to inactivate indoor airborne allergens like cat dander
   Keywords: light, indoor, airborne, allergens, deactivate, inactivate, cat, dander

27. Bottlebrush particles deliver big chemotherapy payloads directly to cancer cells
   Keywords: cells, directly, cancer, chemotherapy, payloads, bottlebrush, deliver, particles

28. Spider like construction robot promises to build a home per day Being autonomously capable of building a 2 150 sq ft home in a single day operating at roughly the speed of 100 bricklayers
   Keywords: home, autonomously, bricklayers, building, build, single, speed, robot

29. A boost for the precision of genome editing
   Keywords: boost, genome, editing, precision

30. Oak Ridge s new 3D printer can mix and match materials at massive scale Scientists unveil multiplexed nozzle for next generation 3D printing
   Keywords: generation, printer, printing, match, unveil, massive, oak ridge, ridge

31. Notorious Alzheimer s protein also supercharges cells against cancer Scientists have found that a byproduct of amyloid beta rejuvenates T cells boosting their tumor fighting power and dramatically reducing cancer risk
   Keywords: scientists, rejuvenates, risk, cells, boosting, fighting, cancer, dramatically

32. This chip uses light to supercharge AI and cut energy use
   Keywords: energy, light, cut, supercharge, chip, uses

33. Scientists race to make living computers powered by human cells
   Keywords: cells, powered, race, scientists, human, computers, living

34. Chemists create red fluorescent dyes that may enable clearer biomedical imaging The new dyes are based on boron containing molecules that were previously too unstable for practical use
   Keywords: biomedical, unstable, containing, dyes, based, fluorescent, imaging, molecules

35. How Wi Fi Signals Can Be Used to Detect Your Heartbeat Contactless pulse monitoring opens up new wearable possibilities
   Keywords: signals, possibilities, used, pulse, detect, wearable, contactless, heartbeat

36. Tiny lab grown brains could help build the next generation of computers Biocomputing has left the realm of science fiction and entered the laboratory
   Keywords: generation, biocomputing, build, entered, science, brains, laboratory, left

37. Printable aluminum alloy sets strength records may enable lighter aircraft parts
   Keywords: aircraft, sets, parts, enable, lighter, records, strength, alloy

38. Engineered natural killer cells could help fight cancer
   Keywords: fight, cells, cancer, help, engineered, killer, natural

39. Naked mole rat DNA repair could unlock natural human longevity
   Keywords: longevity, unlock, dna, repair, human, natural, mole, naked

