config3 | k=4 | Cluster 1 - 59 documents
============================================================

1. No wearables needed researchers use WiFi and Raspberry Pi to measure your heart rate in real time Matching clinical accuracy within seconds
   Keywords: seconds, researchers, raspberry, heart, clinical, real, measure, accuracy

2. Scientists create solar cells that generate energy from indoor light at record efficiency
   Keywords: efficiency, energy, light, cells, generate, indoor, record, create

3. World s first koala chlamydia vaccine approved for rollout across country Vaccine will protect koalas from the widespread disease that causes painful urinary tract infections infertility blindness and death
   Keywords: disease, koala, vaccine, approved, painful, infections, rollout, koalas

4. Technology originating at MIT leads to approved bladder cancer treatment
   Keywords: treatment, mit, approved, leads, originating, technology, bladder, cancer

5. Scientists unlock way to harness terahertz light for advanced technologies New light control method may lead to faster wireless and quantum devices
   Keywords: devices, light, lead, wireless, control, technologies, method, scientists

6. Japan s green light for making human embryos from stem cells takes us into uncharted territory using CRISPR IPSCs and IVF potentially changing our entire species
   Keywords: entire, stem, human, ipscs, potentially, territory, light, japan green

7. DNA cassette tape can store every song ever recorded with petabytes to spare For now DNA based storage is still extremely slow for potential industry applications
   Keywords: dna, song, spare, industry, slow, storage, store, applications

8. New electric car battery could last 600 000 miles and recharge in minutes
   Keywords: minutes, battery, miles, recharge, car, electric

9. This MIT spinout is taking biomolecule storage out of the freezer
   Keywords: storage, freezer, mit, spinout, biomolecule, taking

10. Lidar helps gas industry find methane leaks and avoid costly losses Lincoln Laboratory transitioned its optical amplifier technology to Bridger Photonics for commercialization enhancing U S energy security and efficiency
   Keywords: security, leaks, photonics, optical, industry, costly, laboratory, lidar

11. Shell promises 10 minute EV charging with its magical battery fluid Shell s thermal management fluid could unlock significantly faster charging for tomorrow s EVs
   Keywords: evs, battery, fluid, significantly, charging, minute, shell, unlock

12. Lidar helps gas industry find methane leaks and avoid costly losses
   Keywords: costly, leaks, industry, losses, avoid, methane, gas, helps

13. New system dramatically speeds the search for polymer materials
   Keywords: speeds, dramatically, search, materials, polymer

14. Saab s compact Nimbrix missile takes down drone swarms Inexpensive system for handling small drones individually or in swarms at a range of up to 2 7 nautical miles 3 1 miles 5 km
   Keywords: range, miles, nautical, swarms, inexpensive, individually, handling, nimbrix

15. FDA approves first nasal spray diuretic for heart liver and kidney disease Aiming to prevent a common and costly issue that results in more than a million hospitalizations each year
   Keywords: hospitalizations, costly, results, aiming, nasal, prevent, diuretic, fda

16. MIT geologists discover where energy goes during an earthquake Based on mini lab quakes in a controlled setting the findings could help researchers assess the vulnerability of quake prone regions
   Keywords: based, help, quake, setting, lab, mit, quakes, mini

17. Lighting like pulses turn toxic red mud into building materials Researchers have figured out a way to send electric pulses through the mud to purify it and allow it to be reused instead of discarded
   Keywords: mud, allow, figured, pulses, purify, electric, materials, turn

18. Swarming drones could overwhelm air defenses changing the future of combat New AI software allows drones to fly and fight as one coordinated force
   Keywords: drones, combat, fight, overwhelm, changing, fly, future, coordinated

19. AI designed viruses are here and already killing bacteria Can AI create a life form These generative genomes are a start
   Keywords: create, form, start, bacteria, designed, generative, genomes, killing

20. By knocking out a protein duo s bodyguard role researchers have exposed a hidden weakness in pancreatic cancer It s a discovery that could lead to smarter more effective treatments for one of the deadliest cancers
   Keywords: discovery, lead, knocking, researchers, effective, hidden, pancreatic, exposed

21. Apollo laser takes down 200 drones unplugged
   Keywords: unplugged, drones, apollo, laser, takes

22. A more precise way to edit the genome
   Keywords: edit, genome, precise

23. Key HIV weakness could pave way for a cure Scientists now know how HIV integrates into the human genome
   Keywords: genome, scientists, pave, hiv, cure, human, integrates, know

24. Magnesium the microbiome and reducing the risk of colon cancer Magnesium supplements may prevent colon cancer by boosting specific gut bacteria
   Keywords: cancer, magnesium, risk, colon, specific, microbiome, reducing, boosting specific

25. New tool makes generative AI models more likely to create breakthrough materials With SCIGEN researchers can steer AI models to create materials with exotic properties for applications like quantum computing
   Keywords: materials, create, models, generative, properties, quantum, steer, applications

26. New biodegradable film made from onion skins can boost solar panel lifespan Renewable solar cell filters stay effective after simulated year of use
   Keywords: solar, skins, simulated, filters, biodegradable, film, effective, onion

27. New nonstick coating acts like Teflon but without the forever chemicals
   Keywords: forever, acts, chemicals, teflon, coating, nonstick

28. Smartphone Cameras Go Hyperspectral Off the shelf smartphone cameras can become advanced sensors
   Keywords: sensors, hyperspectral, shelf, cameras, smartphone, advanced

29. Nano cubosome eyedrops that can ferry protective compounds all the way to the retina target macular degeneration without needles
   Keywords: needles, protective, macular, compounds, ferry, degeneration, retina, cubosome

30. MIT engineers develop a magnetic transistor for more energy efficient electronics A new device concept opens the door to compact high performance transistors with built in memory
   Keywords: performance, built, opens, efficient, device concept, memory, door, electronics

31. Study shows mucus contains molecules that block Salmonella infection MIT researchers now hope to develop synthetic versions of these molecules which could be used to treat or prevent foodborne illnesses
   Keywords: molecules, synthetic, hope, prevent, block, contains, mit, treat

32. GE Aerospace flies hypersonic engine with no moving parts
   Keywords: hypersonic, engine, moving, parts, aerospace, flies

33. AI system learns from many types of scientific information and runs experiments to discover new materials
   Keywords: materials, learns, types, discover, experiments, information, runs, scientific

34. Technique makes complex 3D printed parts more reliable New research enables computer designs to incorporate the limitations of 3D printers to better control materials performance in aerospace medical and other applications
   Keywords: applications, designs, better, research, medical, performance, makes complex, technique

35. Device uses a camera AI and electricity to boost healing time by 25
   Keywords: healing, electricity, camera, boost, device, uses

36. Durable steel wheels could replace rubber tires on mining vehicles GACW says its Air Suspension Wheels can last as long as the vehicles they re fitted on and save up to 60 of what you d spend refitting tires on them over that time
   Keywords: vehicles, wheels, spend, tires, save, says, steel, air

37. Microwave weapon downs 49 drones with a single blast In a demonstration not so much of marksmanship but more of the advantages of microwaves
   Keywords: advantages, demonstration, drones, marksmanship, microwaves, blast, single, downs

38. UV light is a fast effective way to deactivate indoor airborne allergens UV222 light is a passive quick way to inactivate indoor airborne allergens like cat dander
   Keywords: light, indoor, airborne, allergens, deactivate, inactivate, cat, dander

39. Spider like construction robot promises to build a home per day Being autonomously capable of building a 2 150 sq ft home in a single day operating at roughly the speed of 100 bricklayers
   Keywords: home, autonomously, bricklayers, building, build, single, speed, robot

40. A boost for the precision of genome editing
   Keywords: boost, genome, editing, precision

41. Study finds key role for non neural brain cells in processing vision MIT researchers employed a novel application of tools and analysis to show that astrocytes ensure neural information processing by maintaining ambient levels of the neurotransmitter chemical GABA
   Keywords: neural, levels, analysis, role, neurotransmitter, processing, mit, novel

42. Oak Ridge s new 3D printer can mix and match materials at massive scale Scientists unveil multiplexed nozzle for next generation 3D printing
   Keywords: generation, printer, printing, match, unveil, massive, oak ridge, ridge

43. Artificial neuron melds electronics and biology to function like the real thing
   Keywords: function, electronics, biology, real, thing, artificial, melds, neuron

44. Notorious Alzheimer s protein also supercharges cells against cancer Scientists have found that a byproduct of amyloid beta rejuvenates T cells boosting their tumor fighting power and dramatically reducing cancer risk
   Keywords: scientists, rejuvenates, risk, cells, boosting, fighting, cancer, dramatically

45. Palladium filters could enable cheaper more efficient generation of hydrogen fuel The novel design allows the membranes to withstand high temperatures when separating hydrogen from gas mixtures
   Keywords: hydrogen, efficient, enable, withstand, novel, temperatures, generation, separating

46. This chip uses light to supercharge AI and cut energy use
   Keywords: energy, light, cut, supercharge, chip, uses

47. MIT s concrete battery just got 10 times more powerful Researchers found a way to combine cement water and carbon black to create a supercapacitor expanding the storage capacity by nearly 10 times
   Keywords: combine, times, powerful, nearly, supercapacitor, battery, storage, create supercapacitor

48. A groundbreaking study has revealed that your mom and dad s DNA don t just pass on telomere length they actively reshape it in the first days of life influencing how we age and our risk of developing diseases such as cancer
   Keywords: reshape, dad, length, influencing, revealed, risk, don, pass

49. Parachutes with hundreds of holes could enable safer drone deliveries
   Keywords: deliveries, enable, holes, hundreds, parachutes, drone, safer

50. Scientists race to make living computers powered by human cells
   Keywords: cells, powered, race, scientists, human, computers, living

51. Chemists create red fluorescent dyes that may enable clearer biomedical imaging The new dyes are based on boron containing molecules that were previously too unstable for practical use
   Keywords: biomedical, unstable, containing, dyes, based, fluorescent, imaging, molecules

52. How Wi Fi Signals Can Be Used to Detect Your Heartbeat Contactless pulse monitoring opens up new wearable possibilities
   Keywords: signals, possibilities, used, pulse, detect, wearable, contactless, heartbeat

53. Ocean CO2 becomes sustainable plastic thanks to modified microbes Turning dissolved carbon dioxide from seawater to biodegradable plastic is an especially powerful way to clean up the ocean
   Keywords: ocean, clean, dioxide, powerful, plastic, turning, sustainable, biodegradable

54. Tiny lab grown brains could help build the next generation of computers Biocomputing has left the realm of science fiction and entered the laboratory
   Keywords: generation, biocomputing, build, entered, science, brains, laboratory, left

55. Printable aluminum alloy sets strength records may enable lighter aircraft parts
   Keywords: aircraft, sets, parts, enable, lighter, records, strength, alloy

56. New daily pill shows strong results in ulcerative colitis clinical trial
   Keywords: clinical, shows, trial, colitis, daily, pill, results, strong

57. Naked mole rat DNA repair could unlock natural human longevity
   Keywords: longevity, unlock, dna, repair, human, natural, mole, naked

58. Two pronged approach cuts sleep apnea events by 68
   Keywords: events, cuts, approach, pronged, apnea, sleep

59. Helping scientists run complex data analyses without writing code
   Keywords: complex, code, writing, analyses, data, helping, run, scientists

