config1 | k=3 | Cluster 1 - 56 documents
============================================================

1. A single fecal transplant provides years of health benefits A capsule full of healthy gut bacteria provided obese teens with health benefits for years
   Keywords: benefits, health, bacteria, years, transplant, teens, gut, fecal transplant

2. No wearables needed researchers use WiFi and Raspberry Pi to measure your heart rate in real time Matching clinical accuracy within seconds
   Keywords: seconds, researchers, raspberry, heart, clinical, real, measure, accuracy

3. Bottlebrush particles deliver big chemotherapy payloads directly to cancer cells Outfitted with antibodies that guide them to the tumor site the new nanoparticles could reduce the side effects of treatment
   Keywords: tumor, reduce, antibodies, directly, effects, cells, guide, nanoparticles reduce

4. Scientists create solar cells that generate energy from indoor light at record efficiency
   Keywords: efficiency, energy, light, cells, generate, indoor, record, create

5. China s CATL launches new sodium ion battery brand
   Keywords: ion, launches, sodium, battery, brand, catl, china

6. Artificial cartilage senses arthritis pain then morphs to block it A squishy cartilage like material can be loaded up with either long term or short term pain killers that are released when the material senses chemical stress from arthritis
   Keywords: material, cartilage, arthritis, released, morphs, killers, short, term

7. Scientists unlock way to harness terahertz light for advanced technologies New light control method may lead to faster wireless and quantum devices
   Keywords: devices, light, lead, wireless, control, technologies, method, scientists

8. Promising new epilepsy drug delivers 80 reduction in seizures Adults with drug resistant focal onset seizures are the target of experimental epilepsy drug RAP 219
   Keywords: drug, epilepsy, reduction, seizures, adults, resistant, rap, experimental

9. New electric car battery could last 600 000 miles and recharge in minutes
   Keywords: minutes, battery, miles, recharge, car, electric

10. We ve glimpsed the secret quantum landscape inside all matter
   Keywords: matter, glimpsed, landscape, inside, quantum, secret

11. Lidar helps gas industry find methane leaks and avoid costly losses Lincoln Laboratory transitioned its optical amplifier technology to Bridger Photonics for commercialization enhancing U S energy security and efficiency
   Keywords: security, leaks, photonics, optical, industry, costly, laboratory, lidar

12. New pathway engineered into plants lets them suck up more CO2 Engineered pathway lets carbon be plugged directly into key metabolic pathways
   Keywords: pathways, pathway, engineered, suck, lets, plants, directly, plugged

13. Shell promises 10 minute EV charging with its magical battery fluid Shell s thermal management fluid could unlock significantly faster charging for tomorrow s EVs
   Keywords: evs, battery, fluid, significantly, charging, minute, shell, unlock

14. Lidar helps gas industry find methane leaks and avoid costly losses
   Keywords: costly, leaks, industry, losses, avoid, methane, gas, helps

15. Caged drugs still STING cancer but make treatment much safer The new drug delivery system only activates when inside a tumor and calls upon the body s own immune system to destroy it
   Keywords: inside, safer, drug, body, calls, destroy, immune, sting

16. A new study shows that a personalized precise form of brain stimulation HD tDCS can rapidly ease depression symptoms and even reduce anxiety offering a promising drug free alternative with only mild side effects
   Keywords: effects, rapidly, reduce, free, symptoms, shows, stimulation, personalized

17. Hunger blocking exercise molecule drives weight loss without workouts And the good news is that it could be harnessed as a therapeutic providing the same benefits without the hard work it takes to produce it naturally
   Keywords: harnessed, loss, therapeutic, produce, benefits, hard, molecule, hunger

18. Easy test identifies high stress levels in kids living with chronic illness By testing for the stress hormone cortisol in hair researchers can identify kids with chronic illness who face the greatest risk of anxiety depression or behavioral struggles
   Keywords: illness, kids, cortisol, researchers, stress, chronic, anxiety, risk

19. Lighting like pulses turn toxic red mud into building materials Researchers have figured out a way to send electric pulses through the mud to purify it and allow it to be reused instead of discarded
   Keywords: mud, allow, figured, pulses, purify, electric, materials, turn

20. Meta launches smart glasses with built in display reaching for superintelligence
   Keywords: superintelligence, glasses, built, display, reaching, launches, meta, smart

21. By knocking out a protein duo s bodyguard role researchers have exposed a hidden weakness in pancreatic cancer It s a discovery that could lead to smarter more effective treatments for one of the deadliest cancers
   Keywords: discovery, lead, knocking, researchers, effective, hidden, pancreatic, exposed

22. A more precise way to edit the genome
   Keywords: edit, genome, precise

23. Key HIV weakness could pave way for a cure Scientists now know how HIV integrates into the human genome
   Keywords: genome, scientists, pave, hiv, cure, human, integrates, know

24. Magnesium the microbiome and reducing the risk of colon cancer Magnesium supplements may prevent colon cancer by boosting specific gut bacteria
   Keywords: cancer, magnesium, risk, colon, specific, microbiome, reducing, boosting specific

25. Ozempic killer New drug reprograms metabolism for lasting weight loss A new drug targets weight loss differently leading to a more permanent fat shedding solution
   Keywords: drug, loss, permanent, solution, weight, ozempic, reprograms, differently

26. New tool makes generative AI models more likely to create breakthrough materials With SCIGEN researchers can steer AI models to create materials with exotic properties for applications like quantum computing
   Keywords: materials, create, models, generative, properties, quantum, steer, applications

27. New biodegradable film made from onion skins can boost solar panel lifespan Renewable solar cell filters stay effective after simulated year of use
   Keywords: solar, skins, simulated, filters, biodegradable, film, effective, onion

28. Inflammation jolts sleeping cancer cells awake enabling them to multiply again
   Keywords: multiply, enabling, cancer, awake, cells, inflammation, jolts, sleeping

29. Tumor targeting Salmonella engineered to boost colon cancer survival Scientists have engineered a species of Salmonella that self destructs inside colon cancer tumors
   Keywords: cancer, engineered, colon, scientists, salmonella, destructs, boost, species

30. Smartphone Cameras Go Hyperspectral Off the shelf smartphone cameras can become advanced sensors
   Keywords: sensors, hyperspectral, shelf, cameras, smartphone, advanced

31. Nano cubosome eyedrops that can ferry protective compounds all the way to the retina target macular degeneration without needles
   Keywords: needles, protective, macular, compounds, ferry, degeneration, retina, cubosome

32. Enzyme behind diet induced obesity and diabetes can be switched off Switching off an enzyme in mice prevented diet induced obesity and improved metabolism
   Keywords: enzyme, induced, diet, switched, diabetes, obesity, switching, improved

33. MIT engineers develop a magnetic transistor for more energy efficient electronics A new device concept opens the door to compact high performance transistors with built in memory
   Keywords: performance, built, opens, efficient, device concept, memory, door, electronics

34. World s first behavior transplant between species achieved
   Keywords: behavior, species, achieved, transplant

35. Study shows mucus contains molecules that block Salmonella infection MIT researchers now hope to develop synthetic versions of these molecules which could be used to treat or prevent foodborne illnesses
   Keywords: molecules, synthetic, hope, prevent, block, contains, mit, treat

36. GE Aerospace flies hypersonic engine with no moving parts
   Keywords: hypersonic, engine, moving, parts, aerospace, flies

37. Device uses a camera AI and electricity to boost healing time by 25
   Keywords: healing, electricity, camera, boost, device, uses

38. New 3D bioprinting technique may improve production of engineered tissue
   Keywords: tissue, technique, production, bioprinting, engineered, improve

39. Slime mold meets encryption in a radical art experiment SlimeMoldCrypt turns a biological process into a quantum resistant encryption machine
   Keywords: encryption, radical, biological, slimemoldcrypt, machine, process, art, experiment slimemoldcrypt

40. UV light is a fast effective way to deactivate indoor airborne allergens UV222 light is a passive quick way to inactivate indoor airborne allergens like cat dander
   Keywords: light, indoor, airborne, allergens, deactivate, inactivate, cat, dander

41. Bottlebrush particles deliver big chemotherapy payloads directly to cancer cells
   Keywords: cells, directly, cancer, chemotherapy, payloads, bottlebrush, deliver, particles

42. Low dose radiation relieves knee osteoarthritis pain improves function
   Keywords: pain, relieves, function, improves, knee, osteoarthritis, dose, low

43. A boost for the precision of genome editing
   Keywords: boost, genome, editing, precision

44. Artificial neuron melds electronics and biology to function like the real thing
   Keywords: function, electronics, biology, real, thing, artificial, melds, neuron

45. Notorious Alzheimer s protein also supercharges cells against cancer Scientists have found that a byproduct of amyloid beta rejuvenates T cells boosting their tumor fighting power and dramatically reducing cancer risk
   Keywords: scientists, rejuvenates, risk, cells, boosting, fighting, cancer, dramatically

46. MIT s concrete battery just got 10 times more powerful Researchers found a way to combine cement water and carbon black to create a supercapacitor expanding the storage capacity by nearly 10 times
   Keywords: combine, times, powerful, nearly, supercapacitor, battery, storage, create supercapacitor

47. Next gen imaging tech could catch sight stealing diseases early A powerful new imaging tool offers unprecedented 3D vision of the retina
   Keywords: retina, vision, early, tech, imaging, offers, sight, powerful

48. NASA moon rover project pushes extreme battery tech to its limits
   Keywords: limits, battery, project, tech, extreme, pushes, moon, nasa

49. Sugar switch in the brain offers new path to treating depression Removing the St3gal1 enzyme in healthy mice caused depressive symptoms increasing St3gal1 in stressed mice had the opposite effect easing those behaviors
   Keywords: mice, easing, treating, caused, stressed, increasing, offers, behaviors

50. Ocean CO2 becomes sustainable plastic thanks to modified microbes Turning dissolved carbon dioxide from seawater to biodegradable plastic is an especially powerful way to clean up the ocean
   Keywords: ocean, clean, dioxide, powerful, plastic, turning, sustainable, biodegradable

51. Printable aluminum alloy sets strength records may enable lighter aircraft parts
   Keywords: aircraft, sets, parts, enable, lighter, records, strength, alloy

52. New sunlight powered film kills 99 995 bacteria to provide safe drinking water It offers a simple affordable and robust solution to the global safe drinking water crisis
   Keywords: safe, provide, film, crisis, water, drinking, offers, affordable

53. Forged in disorder High entropy MXenes emerge as a new material
   Keywords: emerge, material, disorder, forged, entropy, mxenes

54. Two pronged approach cuts sleep apnea events by 68
   Keywords: events, cuts, approach, pronged, apnea, sleep

55. Helping scientists run complex data analyses without writing code
   Keywords: complex, code, writing, analyses, data, helping, run, scientists

56. New approach shields memory from brain cancer radiotherapy
   Keywords: cancer, memory, radiotherapy, brain, approach, shields

