config3 | k=4 | Cluster 3 - 40 documents
============================================================

1. A single fecal transplant provides years of health benefits A capsule full of healthy gut bacteria provided obese teens with health benefits for years
   Keywords: benefits, health, bacteria, years, transplant, teens, gut, fecal transplant

2. No wearables needed researchers use WiFi and Raspberry Pi to measure your heart rate in real time Matching clinical accuracy within seconds
   Keywords: seconds, researchers, raspberry, heart, clinical, real, measure, accuracy

3. China s CATL launches new sodium ion battery brand
   Keywords: ion, launches, sodium, battery, brand, catl, china

4. World s first koala chlamydia vaccine approved for rollout across country Vaccine will protect koalas from the widespread disease that causes painful urinary tract infections infertility blindness and death
   Keywords: disease, koala, vaccine, approved, painful, infections, rollout, koalas

5. Artificial cartilage senses arthritis pain then morphs to block it A squishy cartilage like material can be loaded up with either long term or short term pain killers that are released when the material senses chemical stress from arthritis
   Keywords: material, cartilage, arthritis, released, morphs, killers, short, term

6. Breakthrough 3D printing methods bring artificial skin tissue closer to reality Swedish research team pioneers methods to print skin with functioning blood vessels
   Keywords: skin, methods, blood, research, artificial, print, printing, tissue

7. Technology originating at MIT leads to approved bladder cancer treatment
   Keywords: treatment, mit, approved, leads, originating, technology, bladder, cancer

8. Promising new epilepsy drug delivers 80 reduction in seizures Adults with drug resistant focal onset seizures are the target of experimental epilepsy drug RAP 219
   Keywords: drug, epilepsy, reduction, seizures, adults, resistant, rap, experimental

9. We ve glimpsed the secret quantum landscape inside all matter
   Keywords: matter, glimpsed, landscape, inside, quantum, secret

10. Lidar helps gas industry find methane leaks and avoid costly losses Lincoln Laboratory transitioned its optical amplifier technology to Bridger Photonics for commercialization enhancing U S energy security and efficiency
   Keywords: security, leaks, photonics, optical, industry, costly, laboratory, lidar

11. Lidar helps gas industry find methane leaks and avoid costly losses
   Keywords: costly, leaks, industry, losses, avoid, methane, gas, helps

12. New RNA tool to advance cancer and infectious disease research and treatment
   Keywords: research, treatment, advance, cancer, rna, tool, disease, infectious

13. Eye drops could replace glasses or surgery for longsightedness study says Research shows most patients can read extra lines on eye test charts after twice daily treatment
   Keywords: eye, replace, lines, twice, surgery, test, shows, study

14. FDA approves first nasal spray diuretic for heart liver and kidney disease Aiming to prevent a common and costly issue that results in more than a million hospitalizations each year
   Keywords: hospitalizations, costly, results, aiming, nasal, prevent, diuretic, fda

15. Caged drugs still STING cancer but make treatment much safer The new drug delivery system only activates when inside a tumor and calls upon the body s own immune system to destroy it
   Keywords: inside, safer, drug, body, calls, destroy, immune, sting

16. Machine learning tool gives doctors a more detailed 3D picture of fetal health
   Keywords: health, picture, gives, detailed, doctors, fetal, learning, machine

17. A new study shows that a personalized precise form of brain stimulation HD tDCS can rapidly ease depression symptoms and even reduce anxiety offering a promising drug free alternative with only mild side effects
   Keywords: effects, rapidly, reduce, free, symptoms, shows, stimulation, personalized

18. Easy test identifies high stress levels in kids living with chronic illness By testing for the stress hormone cortisol in hair researchers can identify kids with chronic illness who face the greatest risk of anxiety depression or behavioral struggles
   Keywords: illness, kids, cortisol, researchers, stress, chronic, anxiety, risk

19. AI designed viruses are here and already killing bacteria Can AI create a life form These generative genomes are a start
   Keywords: create, form, start, bacteria, designed, generative, genomes, killing

20. By knocking out a protein duo s bodyguard role researchers have exposed a hidden weakness in pancreatic cancer It s a discovery that could lead to smarter more effective treatments for one of the deadliest cancers
   Keywords: discovery, lead, knocking, researchers, effective, hidden, pancreatic, exposed

21. Ozempic killer New drug reprograms metabolism for lasting weight loss A new drug targets weight loss differently leading to a more permanent fat shedding solution
   Keywords: drug, loss, permanent, solution, weight, ozempic, reprograms, differently

22. New biodegradable film made from onion skins can boost solar panel lifespan Renewable solar cell filters stay effective after simulated year of use
   Keywords: solar, skins, simulated, filters, biodegradable, film, effective, onion

23. Enzyme behind diet induced obesity and diabetes can be switched off Switching off an enzyme in mice prevented diet induced obesity and improved metabolism
   Keywords: enzyme, induced, diet, switched, diabetes, obesity, switching, improved

24. Study shows mucus contains molecules that block Salmonella infection MIT researchers now hope to develop synthetic versions of these molecules which could be used to treat or prevent foodborne illnesses
   Keywords: molecules, synthetic, hope, prevent, block, contains, mit, treat

25. New AI system could accelerate clinical research By enabling rapid annotation of areas of interest in medical images the tool can help scientists study new treatments or map disease progression
   Keywords: areas, map, research, rapid, help, accelerate, progression, treatments

26. Slime mold meets encryption in a radical art experiment SlimeMoldCrypt turns a biological process into a quantum resistant encryption machine
   Keywords: encryption, radical, biological, slimemoldcrypt, machine, process, art, experiment slimemoldcrypt

27. Low dose radiation relieves knee osteoarthritis pain improves function
   Keywords: pain, relieves, function, improves, knee, osteoarthritis, dose, low

28. Study finds key role for non neural brain cells in processing vision MIT researchers employed a novel application of tools and analysis to show that astrocytes ensure neural information processing by maintaining ambient levels of the neurotransmitter chemical GABA
   Keywords: neural, levels, analysis, role, neurotransmitter, processing, mit, novel

29. Artificial neuron melds electronics and biology to function like the real thing
   Keywords: function, electronics, biology, real, thing, artificial, melds, neuron

30. Edible sensor warns of flu by tasting like thyme The molecular sensor contains a phenolic compound called thymol which is found in thyme
   Keywords: thyme, tasting, sensor, contains, compound, flu, molecular, edible

31. Psychedelic DMT shows promise as breakthrough stroke treatment
   Keywords: stroke, promise, treatment, breakthrough, dmt, psychedelic, shows

32. Sugar switch in the brain offers new path to treating depression Removing the St3gal1 enzyme in healthy mice caused depressive symptoms increasing St3gal1 in stressed mice had the opposite effect easing those behaviors
   Keywords: mice, easing, treating, caused, stressed, increasing, offers, behaviors

33. Smart in asphalt fabric provides live reports from within roads Once embedded in the asphalt the sensor fabric s job is to provide continuous measurements
   Keywords: asphalt, fabric, measurements, roads, job, reports, sensor, embedded

34. New sunlight powered film kills 99 995 bacteria to provide safe drinking water It offers a simple affordable and robust solution to the global safe drinking water crisis
   Keywords: safe, provide, film, crisis, water, drinking, offers, affordable

35. Breakthrough blood test detects chronic fatigue in 92 of cases
   Keywords: cases, detects, chronic, fatigue, blood, breakthrough, test

36. New daily pill shows strong results in ulcerative colitis clinical trial
   Keywords: clinical, shows, trial, colitis, daily, pill, results, strong

37. Next gen vaccine prevents up to 88 of multiple aggressive cancers
   Keywords: prevents, aggressive, cancers, multiple, gen, vaccine

38. Forged in disorder High entropy MXenes emerge as a new material
   Keywords: emerge, material, disorder, forged, entropy, mxenes

39. Two pronged approach cuts sleep apnea events by 68
   Keywords: events, cuts, approach, pronged, apnea, sleep

40. New approach shields memory from brain cancer radiotherapy
   Keywords: cancer, memory, radiotherapy, brain, approach, shields

