config1 | k=3 | Cluster 2 - 38 documents
============================================================

1. A single fecal transplant provides years of health benefits A capsule full of healthy gut bacteria provided obese teens with health benefits for years
   Keywords: benefits, health, bacteria, years, transplant, teens, gut, fecal transplant

2. Bottlebrush particles deliver big chemotherapy payloads directly to cancer cells Outfitted with antibodies that guide them to the tumor site the new nanoparticles could reduce the side effects of treatment
   Keywords: tumor, reduce, antibodies, directly, effects, cells, guide, nanoparticles reduce

3. Glue gun prints bone grafts directly onto fractures during surgery A modified glue gun prints bone grafts directly onto fractures during surgery
   Keywords: surgery, bone, fractures, glue, directly, grafts, gun, prints

4. World s first koala chlamydia vaccine approved for rollout across country Vaccine will protect koalas from the widespread disease that causes painful urinary tract infections infertility blindness and death
   Keywords: disease, koala, vaccine, approved, painful, infections, rollout, koalas

5. Artificial cartilage senses arthritis pain then morphs to block it A squishy cartilage like material can be loaded up with either long term or short term pain killers that are released when the material senses chemical stress from arthritis
   Keywords: material, cartilage, arthritis, released, morphs, killers, short, term

6. Breakthrough 3D printing methods bring artificial skin tissue closer to reality Swedish research team pioneers methods to print skin with functioning blood vessels
   Keywords: skin, methods, blood, research, artificial, print, printing, tissue

7. Technology originating at MIT leads to approved bladder cancer treatment
   Keywords: treatment, mit, approved, leads, originating, technology, bladder, cancer

8. DNA cassette tape can store every song ever recorded with petabytes to spare For now DNA based storage is still extremely slow for potential industry applications
   Keywords: dna, song, spare, industry, slow, storage, store, applications

9. We ve glimpsed the secret quantum landscape inside all matter
   Keywords: matter, glimpsed, landscape, inside, quantum, secret

10. New RNA tool to advance cancer and infectious disease research and treatment
   Keywords: research, treatment, advance, cancer, rna, tool, disease, infectious

11. Eye drops could replace glasses or surgery for longsightedness study says Research shows most patients can read extra lines on eye test charts after twice daily treatment
   Keywords: eye, replace, lines, twice, surgery, test, shows, study

12. New system dramatically speeds the search for polymer materials
   Keywords: speeds, dramatically, search, materials, polymer

13. FDA approves first nasal spray diuretic for heart liver and kidney disease Aiming to prevent a common and costly issue that results in more than a million hospitalizations each year
   Keywords: hospitalizations, costly, results, aiming, nasal, prevent, diuretic, fda

14. Machine learning tool gives doctors a more detailed 3D picture of fetal health
   Keywords: health, picture, gives, detailed, doctors, fetal, learning, machine

15. Common daily pill slashes colorectal cancer s return by 55 A study involving more than 1 000 cancer patients has found that a low dose of aspirin halves the risk of colorectal tumors returning after surgery
   Keywords: patients, involving, dose, halves, cancer, returning, colorectal, return

16. AI designed viruses are here and already killing bacteria Can AI create a life form These generative genomes are a start
   Keywords: create, form, start, bacteria, designed, generative, genomes, killing

17. Magnesium the microbiome and reducing the risk of colon cancer Magnesium supplements may prevent colon cancer by boosting specific gut bacteria
   Keywords: cancer, magnesium, risk, colon, specific, microbiome, reducing, boosting specific

18. New tool makes generative AI models more likely to create breakthrough materials With SCIGEN researchers can steer AI models to create materials with exotic properties for applications like quantum computing
   Keywords: materials, create, models, generative, properties, quantum, steer, applications

19. Inflammation jolts sleeping cancer cells awake enabling them to multiply again
   Keywords: multiply, enabling, cancer, awake, cells, inflammation, jolts, sleeping

20. Tumor targeting Salmonella engineered to boost colon cancer survival Scientists have engineered a species of Salmonella that self destructs inside colon cancer tumors
   Keywords: cancer, engineered, colon, scientists, salmonella, destructs, boost, species

21. World s first behavior transplant between species achieved
   Keywords: behavior, species, achieved, transplant

22. Study shows mucus contains molecules that block Salmonella infection MIT researchers now hope to develop synthetic versions of these molecules which could be used to treat or prevent foodborne illnesses
   Keywords: molecules, synthetic, hope, prevent, block, contains, mit, treat

23. GE Aerospace flies hypersonic engine with no moving parts
   Keywords: hypersonic, engine, moving, parts, aerospace, flies

24. AI system learns from many types of scientific information and runs experiments to discover new materials
   Keywords: materials, learns, types, discover, experiments, information, runs, scientific

25. Technique makes complex 3D printed parts more reliable New research enables computer designs to incorporate the limitations of 3D printers to better control materials performance in aerospace medical and other applications
   Keywords: applications, designs, better, research, medical, performance, makes complex, technique

26. New AI system could accelerate clinical research By enabling rapid annotation of areas of interest in medical images the tool can help scientists study new treatments or map disease progression
   Keywords: areas, map, research, rapid, help, accelerate, progression, treatments

27. New 3D bioprinting technique may improve production of engineered tissue
   Keywords: tissue, technique, production, bioprinting, engineered, improve

28. Bottlebrush particles deliver big chemotherapy payloads directly to cancer cells
   Keywords: cells, directly, cancer, chemotherapy, payloads, bottlebrush, deliver, particles

29. Oak Ridge s new 3D printer can mix and match materials at massive scale Scientists unveil multiplexed nozzle for next generation 3D printing
   Keywords: generation, printer, printing, match, unveil, massive, oak ridge, ridge

30. Edible sensor warns of flu by tasting like thyme The molecular sensor contains a phenolic compound called thymol which is found in thyme
   Keywords: thyme, tasting, sensor, contains, compound, flu, molecular, edible

31. Notorious Alzheimer s protein also supercharges cells against cancer Scientists have found that a byproduct of amyloid beta rejuvenates T cells boosting their tumor fighting power and dramatically reducing cancer risk
   Keywords: scientists, rejuvenates, risk, cells, boosting, fighting, cancer, dramatically

32. A groundbreaking study has revealed that your mom and dad s DNA don t just pass on telomere length they actively reshape it in the first days of life influencing how we age and our risk of developing diseases such as cancer
   Keywords: reshape, dad, length, influencing, revealed, risk, don, pass

33. Psychedelic DMT shows promise as breakthrough stroke treatment
   Keywords: stroke, promise, treatment, breakthrough, dmt, psychedelic, shows

34. Smart in asphalt fabric provides live reports from within roads Once embedded in the asphalt the sensor fabric s job is to provide continuous measurements
   Keywords: asphalt, fabric, measurements, roads, job, reports, sensor, embedded

35. Chemists create red fluorescent dyes that may enable clearer biomedical imaging The new dyes are based on boron containing molecules that were previously too unstable for practical use
   Keywords: biomedical, unstable, containing, dyes, based, fluorescent, imaging, molecules

36. Tiny lab grown brains could help build the next generation of computers Biocomputing has left the realm of science fiction and entered the laboratory
   Keywords: generation, biocomputing, build, entered, science, brains, laboratory, left

37. Printable aluminum alloy sets strength records may enable lighter aircraft parts
   Keywords: aircraft, sets, parts, enable, lighter, records, strength, alloy

38. Breakthrough blood test detects chronic fatigue in 92 of cases
   Keywords: cases, detects, chronic, fatigue, blood, breakthrough, test

